---
title: "重点题库.xlsx"
path: "2、营销种草师课件 / 重点题库.xlsx"
node_token: "Yhgiw0Ypfi2jt2kTzTqcP1JfnIh"
obj_token: "E5xiba1Ieok7YTxEp8JcQl7bnhd"
obj_type: "file"
extension: "xlsx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/Yhgiw0Ypfi2jt2kTzTqcP1JfnIh"
original_file: "files/originals/009-2、营销种草师课件 重点题库.xlsx.xlsx"
---
# Sheet: 重点题库

题目 |  | 答案
1 | 小红书平台数据：70%的90后用户，50%的95后用户，一二线城市50%，                                                                    日均用户搜索用户占比60%，搜索月活跃度70%
2 | 小红书品牌广告：开屏-黄金第一入口强曝光、品牌专区-搜索结果首位黄金曝光 信息流 -内容种草核心入口、火焰话题-搜索发现唯一流量入口 商业话题-品牌长期内容营销阵地活动、H5引流资源位：开屏、信息流、话题页、品专
3
4 | 开通店铺需要时间和保证金? | 个人版资料完成后秒开通店铺，待有成交记录后再进行缴纳店铺保证金(1000元)                                           企业版3-5个工作日即可完成店铺入驻且缴纳店铺保证金(不低于2w,根据售卖类目而订 )
5 | 店铺自播平台的申诉处理时效在多长时间内? | 10分钟
6 | 关于售后沟通，说法错误的是? | 售后是时间节点，它代表着客户本次消费的结束，也代表着合作的结束。
7 | 博主合作笔记使用哪个组件可以获得更多自然流量 激励? | 评论区组件
8 | Top搜索来源词的衡量指标有哪些? | 搜索指数、笔记曝光量、阅读量、点击率
9 | 在蒲公英广场如何寻找家庭个人角色(如妈妈)博主? | 账号人设
10 | 如何快速找到符合预算的博主? | 合作报价
11 | 小红书日搜索活跃用户有多少? | 1.2亿
12 | 在有限预算内实现投放效果最大化，选择什么投放模式? | Nobid
13 | 从哪些时间段内的数据表现判断一篇笔记是否值得投放? | 24H/48h/3天
14 | 衡量笔记内容表现的指标 | 互动量、互动率、互动单价
15 | 衡量笔记流量表现的指标 | 曝光量、阅读量、点击率、阅读单价
16 | 核心完播指标 | 3s阅读率、5s播放率、视频完播率、平均播放时长
17 | 客资收集的指标有哪些? | 表单提交量、私信咨询量、落地页访问量
18 | 可作为种草转化效率的参考 | 组件点击率/站外转化率
19 | 可作为衡量笔记在广告投放下跑量能力的参考 | 笔记点击率
20 | 信息流推广的3大优化方向 | 定向、笔记、出价
21 | 搜索推广的5大优化策略 | 计划、选词、匹配、出价、笔记
22 | 信息流广告展示在哪里？ | 发现页
23 | 关键词规划工具 | 关键词词包、以词推词、行业推词、智能选 词
24 | 【笔记发布测试期】薯条投放哪个指标? | 笔记阅读量
25 | 主页自定义菜单 | 店铺、门店、群聊
26 | 主页组件 | 店铺、线下门店、品牌打卡、品牌话题
27 | 橱窗卡最多几个? | 3-5个
28 | “遇事不决小红书”是指小红书已经成为国民美好 生活的搜索指南 | 是
29 | 影响广告定价的因素 | 点击率和出价
30 | 影响竞价广告排序的因素 | 笔记质量和出价
31 | 马斯洛需求理论的最高等级 | 自我实现
32 | 产品成熟期的关键动作? | 拓 场 景 、拓人群
33 | 产品焕新期的关键动作? | 挖掘新的卖点、新的场景
34 | 专业号个人账号，可以同时拥有几个身份? | 2
35 | 专业号企业账号，可以同时拥有几个身份? | 1
36 | 直播间提升互动的方式有哪些? | 问问题、提醒加关注、求点赞
37 | 直播间组货策略有哪些? | 主推款+福利款、主推款+关联款、主推款+补充款
38 | 哪些用户可以使用薯条加热功能? | 个人创作者、个人开店商家、企业号商家
39 | 如何让优质笔记内容被更多人看到? | 薯条加热
40 | 薯条加热笔记要符合社区规范、薯条内容加热规范 | 是
41 | 绝对化用语有哪些? | 最好、王牌、顶级
42 | 搜索推广关键词匹配要精确匹配和短语匹配结合，                       分不同计划投放 | 是
43 | 聚光平台营销诉求有哪些? | 产品种草、商品销量、客资收集、                                直播推广、抢占赛道
44 | 开屏广告的形式有哪些? | 常规开屏、小红屏、互动开屏、brandmax
45 | 预算有限，需要把控成本可以选择什么模式进行博主合作? | 共创模式
46 | 内容+广告一站式解决方案 | 新芽
47 | 小红书进行商业活动的入场券? | 专业号
48 | 一站式线索经营平台 | 私信通
49 | 在蒲公英如何快速找到目标博主合作 | 智能博主推荐、标签找人法、                                        关键词搜索法、相似博主
50 | 邀约工具是蒲公英平台帮助提高品牌方和博主合作效率的工具，支持将内容合作邀约通过系统消息直接推送给博主。 | 是
51 | 专业号企业身份开通审核平均需要审核多久? | 4-7天
52 | 店铺自播复盘的目的是什么? | 提高客单价、提高转化率、提升商品点击、                          提升曝光量、提升场观人数
53 | 专业号企业商家可以拥有蓝V标识 | 是
54 | 在蒲公英【数据中心】新增评论分析，通过评论对比可帮助客户做什么? | 校验主要卖点、捕捉舆情、找到潜在卖点、                         筛选搜索广告投放词组
55 | 蒲公英基于品牌进行一口价博主合作的流量保障模式 | 优效模式
56 | 蒲公英平台的核心价值有哪些? | 海量博主深度洞察、多元合作高效匹配、营销工具内容增值、数据资产精确应用、交易流程安全保障
57 | 正文组件支持跳转 | 品牌标记组件、搜索组件
