---
title: "4 从品牌和达人视角讲一讲如何打造爆文.pdf"
path: "4、小红书郑州运营sop / 4 从品牌和达人视角讲一讲如何打造爆文.pdf"
node_token: "Rl3hwrUDkiulfVkTe8tcT4RZnGc"
obj_token: "Rpv8bCpVmoFTuOxYhqocjrlSnNe"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/Rl3hwrUDkiulfVkTe8tcT4RZnGc"
original_file: "files/originals/029-4、小红书郑州运营sop 4 从品牌和达人视角讲一讲如何打造爆文.pdf.pdf"
---
## Page 1

品牌和博主都适用的红书爆文手把手教你，带实操干货！
如果你现在红书投放还只是追求平台蒲公英下单，那你绝对会比同行多花很多钱，因为你的
流量成本太高了。
红书的本质是种草，我们现在种草无非是两种，软文（不走平台）和蒲公英下单（走平台。
可能你之前找过很多代理商做过种草，除了付费后拥有了一些看起来图片还不错的内容发布，
好像对电商渠道没有带来任何流量拉新。
因为你按照常规操作种草，电商渠道搜索流量有变化才怪呢
任何一个渠道 红书还是抖音真的赚到大钱的品牌
那如何通过种草拿到平台最大的免费流量是绝大多数小伙伴要解决的事儿，也就是打造爆文，
最好是软文的爆文，
（当然蒲公英下单的笔记也可以产生爆文，只是流量成本会高一些。
想必你看了太多理论课教你如何打 kfs 模型，如何做蒲公英下单，这种常规的投放没有问
题，但是会让你的种草成本很高。
红书在 2020 之后流量成本已经非常贵了，cpc 成本 3-4 元是常态 ，20 多块的点击成本
也不在少数。
所以只有爆文才能解决流量越来越贵的平台趋势
爆文是唯一种草最快见效的方式。
爆文是唯一种草最快见效的方式。
爆文是唯一种草最快见效的方式！
重要的话说三遍。
做投放无非就是一个人群流量的漏斗。
今天从品牌和达人视角讲一讲如何打造爆文。
影响爆文的核心因素：
1.内容形式和素材
2.内容标签词在平台的热度
3.评论区的舆论
所以你要解决的是这三个大维度的因子如何达到 90 分以上，才有机会拥有更大几率获得爆
文。
1.内容形式
封面和标题决定了 50% 内容的流量池。
红书的平台逻辑是万花丛中一点绿 ，如何从推荐页面里脱颖而出是要考虑的首要问题。
我们看下几个内容感受下 （5000 赞以上的爆文都具备图片猎奇 ，标题非常态，带强烈情
绪的特点）

## Page 4

2.内容标签词在平台的热度
标签词的热度决定你内容讲在多大的流量池, 所以朋友们不要自我感觉良好啊 ，你觉得好
的内容平台不会 buyin ，平台只在意你的内容的标签里在每一个流量池的互动率用户参与
度，才会考虑是否把你的笔记从小流量池放到大流量池。
我们经常看到一个笔记如果互动过了 5000，他可能热度会持续半年甚至更久，因为他已经
到了比较大的流量池。触达的用户会很泛，已经不止是标签词的用户。所以朋友们发现了只
有爆文才能持续拿到平台的免费流量。
（1）通过竞品和对标账号去了解
在投放前，非常建议用第三方工具把你们同类目的竞品近半年的笔记互动前 500 的笔记爬
出来。
1.用 excel 整理下，标题里你会找到你需要的热门标签词，把这些词都塞到你们要投放的
笔记里（记住没。
（2）参加红书的官方活动话题
红书每周都有各个类目的活动，还有有流量激励。大家可以参加试试。
展开讲讲，除了找标签词，认真地审视这 500 篇笔记除了看标签词，还可以关注下笔记的
内容风格
首图形式，标题形式， 如果是图文 5 张图片之间的关系（逻辑顺序） 如果是视频 ，视频
结构是怎么样的，前 5s 是怎么抓住你的注意力。
有很多 top mcn 有一个专岗寻找平台每天热门的一百篇笔记。为什么呢，所有内容创作者
需要了解最新的平台用户的喜好度，最新热门笔记的封面比之前升级了吗，内容方向有调整
吗。
3.舆论：很多爆文笔记的灵感来源于评论，去评论里找突破点。
1.创作 ：大部分笔记里评论的热评是用户最在意的点，那你完全可以从这些点出发去创作，
这是你的用户最在意的，这样的内容点击率绝对低不了
2. 如何创作热门的评论广场。你可能见过这样的笔记 感觉他的内容平平，但是他的评论很
有意思感觉神仙打架。

## Page 6

商家要考虑的是：
如果我找达人投放：
1.如果运气够好，筛号够优质，以上讲的几点达人都会自己考虑进去也会提升爆文率。当然
这很考虑团队选号的能力。
2.如果我 in-house 创作：
我们要做的是
1.内容有一些小争议， 勾起用户去评论的兴致
2.评论埋一些有趣的梗 ，让用户愿意在评论区停留和参与互动。评论率和分享值是平台考
量一个笔记是否可以拿到更大流量池的影响重要指标素材为王这是第一，其次就是上文讲的
几个点务必要注意。
红书是一个拿免费流量比抖音更容易的平台。
在抖音除非你是一个非常强的内容专家 无论是内容创新能力，带节奏能力，剧本把握大师，
那你大概率必须要付费才能拿到抖音的入场券。
红书目前对品牌还是用户还是非常友好的，只要找到持续找到爆文的感觉和方法论，一定
是天猫搜索流量拉新或是闭环流量很好的流量洼地。
建议所有阅读过的小伙伴一定要亲自去试试，当你不是站在策略的角度而是一线实操地尝试
去创作，你会对内容有不一样的感受。
