---
title: "5 劲省60%经费的小红书营销手把手教学.pdf"
path: "4、小红书郑州运营sop / 5 劲省60%经费的小红书营销手把手教学.pdf"
node_token: "NKCxwzOpki8HxSkPbUlcytXgnbg"
obj_token: "FWaKbDPADoOVAUxNnjdc0IxDnDe"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/NKCxwzOpki8HxSkPbUlcytXgnbg"
original_file: "files/originals/030-4、小红书郑州运营sop 5 劲省60 经费的小红书营销手把手教学.pdf.pdf"
---
## Page 1

劲省 经费的小红书营销手把手教学
60%
【主要内容：小红书 roi 影响因素/有爆文但转化差的原因/种草文和软文
的区别/水下笔记如何投流/达人素材授权使用问题】
我今天准备的话题也是关于品牌营销，比如有营销上限的情况下如何引爆小红书？
最近找我咨询的学员特别多，有头部护肤类品牌、保健品类的，大多是关于他们
之前在小红书花了钱做营销，但整体效果不是特别好，问我怎么去提升他们的营
销效果。这一期非常合适想要进一步提高 ROI 的伙伴。
怎么样去提升在小红书营销的 Roi 呢？
比如老板给我定目标说，这个月要做 30 万，Roi 做到 2 以上；或要在小红书单
品要做 50 万甚至 100 万，但是无从下手，一直停留在对目标的恐惧情绪中，而
没有去认真想背后的方法论，去拆解目标，以及思考影响目标的关键因素。拿
到任务，我们要考虑的是背后的影响因素，在小红书投放 Roi 有哪些点需要注意？
那么接下来就得好好听了，如果你掌握了这个知识点，能够帮你在小红书营销省
掉 60%以上费用。
我们先来讲影响小红书 ROI 的有哪几个点？我最近出了两期视频，我今天会根据
这两期视频里面一些细节点进一步讲解，建议大家可以把笔记放在身边，然后一
边听我讲一边做笔记。
在小红书如果要去做投放，先考虑的是扣费，那么影响扣费有哪些因素？
影响扣费第一是你的笔记，你找的达人是否是对的，二是你的企业号笔记，找达
人做的笔记流量如何，800 小眼睛还是 5000 小眼睛，你的笔记流量意味着有多
少人感兴趣，你找达人的这个笔记，或者你企业号笔记是影响你的小红书投放扣
费的第一个点，那么如何让我的笔记产生更多流量呢？
一个笔记流量会受哪些影响？影响一个笔记直接因素是笔记封面、标题以及策
划内容。
首先你的封面和标题决定了笔记的第一波流量，如果在小红书做过笔记的伙伴，
肯定会知道笔记的封面和标题怎么样，就会决定有多少人打开来看。笔记的封面
标题很糟糕，就算做的内容视频多精致优美，都不太会有人看。那怎么样去提升
笔记的封面和标题，这是你要考虑第一步。还有一个因素，是要判断你的笔记
是带货性质还是种草性质，从而通过封面和标题圈精准的人。
如何圈精准人群？
举个例子，薇诺娜水乳，如果我要推这个水乳，笔记封面是一张很猎奇的图片，
一个特别可爱小朋友，而且标题也起得特别有意思，但实际跟我要推的这个产品
完全没有关系，虽然笔记点击率很高，但是我圈的人群并不精准。
所以我为确保笔记进来的是精准人群，就要用合适的图以及标题，如果被吸引
的人群不对，就算笔记流量很高，互动量很高，最终实际效率还是很低。很多
学员跟我抱怨说，“新牛老师，我在小红书爆文率很高，50%甚至更高，而且有几
千几万赞，但是我这个转化率很低，电商转化率很低。”
为什么他的电商转化很低，就是因为他圈的人不精准。很猎奇的一张封面和标
题，吸引到的人大多是抱好奇心，和我要吸引的敏感肌人群是没有直接关系，
虽然植入了产品，但进来的人大部分不需要这款产品，即便给笔记点赞的人也
是不精准的。

## Page 2

做公司跟做小红书一样。学生作答爆文很多，但实际作用却没。比如学生宿舍党
的一些内容互动会很高，如果你找这类人群做画面内容，相对应的品客单价一定
是比较低的。如果单品客单价很高，高于 100 的价格，就不太符合学生党的心
理价格，导致只能 100 块钱以内的品，除非是数码类的，很有品牌力的产品，
比如 iPhone 手机。但对于学生党来讲，他买一瓶水乳超过 200 块钱，转化率并
不高。所以你的画面内容，决定你圈的人群是否精准，会影响你的转化率。
还记得我说的超级场景吗？就是你的卖点表达。
如果我往细拆，里面还有一环。那就是你的图一或图二，或视频前三秒前十秒。
你的内容笔记是否吸引用户往下读，这是很重要的点。一个好的营销笔记，不只
是正确的内容卖点，吸引的人群是精准，还要保证视频的完播率是高的，用户
会有想要翻第三张，第四张图片的兴趣，这种笔记才是有效的，而且效率比较
高。
一个合格营销人，他一定是非常懂内容，甚至他自己也可以当 IP 博主。在小红
书上很多优秀的广告内容或种草笔记，图一二通常是不会有广告内容，或者产
品不会先行植入。图一和图二的广告内容，会劝退一定的用户点击，看到第一二
张图片就直接划走，就会流失不少的点击率。所以好的广告是从图三才开始，甚
至图四才开始，就是为了确保用户他进入到你的场景，他已经进入你的磁场，
这时候植入你要带货的产品。广告产品在什么时候植入是非常重要的，直接影
响种草的转化率，用户的好感度以及体感。
一个笔记种草力度，取决于在第几秒开始植入广告，一个好的视频结构，一般
前三秒或者前十秒，都会铺垫一些场景，然后带入自己故事，再介绍植入产品。
为什么不直接展现产品？如果直接展示产品，目标用户会在第一秒或第三秒直接
流失掉。所以大部分种草笔记或营销笔记，它的广告内容植入一定是在中间，
绝不会在开头最前面，图文类的笔记也是如此。除非它是一个纯种草笔记。就
是这个笔记封面开始，通篇都是介绍产品，这类种草笔记和软文笔记不一样。
区别在于一个纯种草的笔记，笔记的封面是有产品的图，这是跟软文植入最大
的不同。
你看这两个笔记正好都是同个牌子，你看类似的这两个封面，就是找口播类达
人去合作的案例。而“36 岁人是刚刚开始....”这类软文广告就会中间植入主
题，一个电脑上他放了个养生奶；很多品牌会走一个误区，因为当你的封面是
一个产品图，用户点开那一秒，就知道是一个广告。
如果要确保前面吸引的是精准的人群，那么我的封面或者种草笔记，作为产品广
告，那就更适合去投信息流。如果去找蒲公英达人合作，或者找水下找达人合作，
那么最好不要在封面和标题，以及视频前十秒直接植入产品。如果直接这样操作，
这个笔记就很难进入大的流量池。通常找达人合作，付费超过 1000 的产品合作，
都是为了去做自然流。笔记一开始就植入广告，会降低用户点击率，极大可能连
1000 点赞量都没有。
纯种草笔记更适合找尾部达人合作。从品牌营销角度以及效果最大化角度考虑，
普通种草笔记除了是基础内容制作费，还要预留对笔记进行投流放大的费用。
毕竟这样的笔记自然流是跑不起来。
当与一个拥有 10 万+粉丝达人合作，他把产品种草笔记推出去时候，平台会优先
把笔记推送给他的粉丝。如果做纯种草内容，就没必要找报价很高的达人。这个
点真的很重要，能理解就能够帮你省掉 60%以上的营销费。
如果是要去拿自然流量，就需要一个软文内容，去撬动小红书大流量池。通过

## Page 3

大流量池获取更多曝光率，进行润物细无声的笔记种草。与封面标题，视频前三
秒直接进行产品植入的不一样，直接上产品的这种得玩信息流，这是两种最见效
拿小钱办大事的营销手段。
鹰牌合作达人喜蒂 Pinky。
粉丝量 5 万，属于那种颜值比较高的达人。内容大部分是做内服的抗衰老产品，
所以他的广告营销费，蒲公英的报价应该是不低，我猜他至少是 3000 起步。
对于鹰牌他花5000与这位达人合作。如果只玩自然流，互动量肯定是不超过1000。
所以可以看到这笔记，目前是 10000+点赞量，近 5000+收藏量，是可以判断他投
了信息流。如果我是品牌方去做营销策划，达人的内容报价有点贵，花 5000 买
一个口播类内容，不如用 5000 粉丝以内的达人，然后通过投流把种草内容推送
给精准人群。其中 4000 费用去投信息流，并且通过投信息流，吸引的人群会更
精准。这就是为什么有些品牌企业号，点进主页看笔记内容很差，简直看不去。
但做的纯种草内容数据很好，起码几万个点赞以上的原因。
分享一下我的背景经历，在过去两年，我在一家消费品公司负责三个品牌内容电
商，既要做小红书，要做抖音，拿过三个类目第一的成绩，并且月销都是千万
以上的，所以我具备很多实操经验。我比很多教你做营销的老师更有优势，是因
为我有非常强的实操经验，负责任的人对于学员的问题答疑，高效率解决问题。
别人可能要讲 1 小时的事，我可以 10 分钟讲明白，我是一个很追求效率的人。
学员答疑：
学员：这个笔记一定要走水上吗？
新牛：如果投流的话一定要水上，不过走水下也是有方式的。怎么给水下的达人
笔记投流呢？
学员：薯条？
新牛：no 我偷偷告诉你。薯条是小红书最垃圾的工具，千万不要在薯条上花钱
薯条真的很不好用，薯条和用信息流投放的本质区别是什么？
薯条是按照曝光来投的。一个笔记出现在推荐页，就算没有用户点进去，平台
也是会扣费。如果一条内容投 60、70 预算，会发现眨眼就没了。我前老板形容，
放个屁就没有了。因为我们之前做投放，既没投小红书也没投抖音千川，抖音的
星球叫千川。千川的花钱效率是极高的，如果你一个户没有限额，你真的是眨
着眼睛几千就出去了。
薯条是最垃圾的产品，毕竟能够把推荐页的算法用到薯条人群也是不够精准，所
以薯条这工具就是用来圈钱。如果信息流没圈住人群，也没有限额。流水也是很
快的，所以信息流也有很多细节需要注意。
水下就是你不走平台广告渠道，私下跟达人去合作叫水下。那么水下笔记怎么投
流？这真的是个隐藏的功能，现在品牌会用这个方式还是很少。
最有效办法就是让这笔记带上商品链接，然后去进行投流。如果一个笔记你不
想多花钱，你可以跟这个达人纯佣合作，让他去挂商品链接，再进行投流。现
在聚光已经能够给商品链接笔记投流。这个笔记带货不一定走蒲公英，没有通过
平台相当于是水下。会这样玩的品牌并不多，玩转营销的人真的很会利用平台的
隐藏功能。
总结影响达人的笔记质量因素，一封面标题，确保你的点击率。吸引用户是否
精准。
比如推母婴类产品，封面设置却吸引了一群 18~23 岁人群进来，那就没有意义
了。还有视频前三秒和笔记的图一图二，你要确保用户能够进入你的场域，首先

## Page 4

铺垫一个场景或讲自己的故事，然后通过自己的故事植入产品，而不是直接在笔
记图一图二直接植入商品，直接植入种草会导致笔记无法进入大流量池。除非笔
记要进行投流，就不用考虑这点。为了拿到小红书更大流量池，你现在应该知道
怎么去做了吧？
接下来我们讲如何有效利用达人的素材进行投流。
笔记合作投流是为了让笔记圈住更精准的人群，而不仅是为了笔记放大。并不是
花了 5000 或 10000 只为了买素材，所以封面并不能非常硬广使用。我们来看这
位纯种草号有 4.1 万粉丝，这种账号是被美妆客户品牌养着，每一天疯狂输出四
五个素材，对品牌来讲，就是要不断的出这种纯种草内容，所以这种笔记流量不
会特别好。80%以上笔记是有投信息流的。
作为一个用户，看到这类笔记会有点进去的欲望吗？除非就是我需要这个东西，
所以他这种笔记对于圈精准的人群还是是非常有用的，但拿不了更大但自然流量
让这个笔记点赞超过 5000 是很难的。所以像他这个账号就是适合不断接有推广
预算的品牌，因为他们需要这样的笔记，但这样的笔记，真实情况是很难拿到更
大的流量池。
这就是品牌为什么要去投达人，有些笔记内容不好却又这么多点赞评的因素。
比如一个口腔类产品，“女孩子就要用这个口喷香香，我不知道还有多少美女没
有用，有些女孩子连呼吸都是臭的，大蒜啊榴莲这些味道都…（口播视频）”这
类账号是什么商业模式？变现途径可以点开浏览分析他的主页，很好理解这类账
号就是一个小红书上的合集类店铺。
什么是合集类店铺？就是找了很多品牌产品相关的视频内容。
可以留意看他的主页视频有不一样的美女出境，内容都是一些口腔类的牙膏、口
喷、漱口水。素材几乎敢百分百确认是从抖音搬运，因为视频里都不是同一个人，
不一样的人物是判断依据。他这种账号挺危险的，而且也需要堆量，每个笔记都
很少有人点赞。最近的一个爆文 400 点赞，像他这类可能要发很多个笔记内容才
偶尔有爆文，碰运气出爆款等概率极低，不建议大家去做。
我们接着往下看，这个达人很厉害，账号叫 jenny
最近非常火的达人，一位长得很好看的颜值博主，一个礼拜涨了几十万粉丝，调
性很高，氧气型美女气质很好。她的画面要么用微单或单反拍摄，应该不是用手
机拍摄，因为画面质量都很高，吸引的是高质量粉丝。这个视频主打分享日常内
容，加上颜值高这点，会比一般达人的笔记完播率更高。还有她内容封面是不是
就已经很吸引人？她这里并没有按常规路线出牌，常规就是封面里标识关键词。
但这里只有她这张好看的脸，也足够秒杀了很多博主。颜值高真的是做自媒体很
加分的点。每一期视频都会有很多广告植入，大多是梳妆打扮的场景。注重视频
完播率，笔记的封面做好，点击率就高。
在做自媒体或跟达人审稿，一定要注意一个细节点。那就是三秒一个画面，这是
非常重要的。有些学员给我看他的视频，提问为什么视频跑不出去，视频质量并
不高。这里就有个干货分享，一个视频画面转换超过三秒，是很难完成完播率，
有些用户会直接划走。除非是颜值博主，不过像上面美女博主的视频几乎也是三
秒转一个画面，她都为了保证一个完播率，三秒切换一个画面，这是拍视频内容
需要注意的点。
学员：“颜值高很重要，很多博主就哪怕数据不好，我们也愿意合作，至少素材
能让我们官号去拿来用。”
新牛：对的，大家就是设想一下，如果推一个 300 块钱的笔，找的一个达人爆文

## Page 5

率很高，但他的内容质量很一般。另一个达人数据很普通，粉丝量没有很高，但
是他的画面质量非常高，即便他的报价的是 1000，我也会选择后者。
因为一个素材好不好，会决定我这个素材能用多久，品牌找达人不只是为了一个
短期爆文率，会考虑这个素材能不能用一年或更久，所以达人的内容质量决定了
品牌是否要找他合作。特别是遇到一些客单价比较高的产品，这个品类里有溢价
的空间，那么品牌绝对是要找那种画面拍的很好的达人，即便报价相对比较高。
那么达人的素材要怎么用呢？
现在达人分两种，一种达人的内容质量画面很高，或颜值很高，图片拍得特别好，
即便报价会比一般达人贵两倍。也有很多品牌愿意跟他合作，不是看重爆文率，
是因为他的素材好，想用他的素材分发，这是核心的点。品牌可以通过跟这个达
人合作，素材转到官号，甚至用于其他渠道，让这个素材获得更长的生命周期，
有些品牌会把素材也会用于天猫。如果你作为博主，想要提升你的笔记报价或者
不想掉价。那你要做的事情就是提升这个内容质感，把画面拍更好看，让品牌
喜欢你的内容并为之为买单，而不只是因为你的爆文率。
学员：素材可以用在电商平台吗？会涉及肖像权？
新牛：肖像权这问得很好，如果我是一个品牌，现在要跟达人合作，就会涉及
到素材授权以及肖像权的问题，那要怎么去处理呢？如果要降低沟通成本，那我
做的方式就是直接把这个授权放到 brief，要是合作就默认授权素材给到品牌方，
这是最高效的方式，不然你一个个要去沟通很麻烦。你要是一个月合作 500 个达
人会非常累，你的媒介沟通成本会很高，初期还是需要谈。
学员：博主发布之后官号转载好还是怎么好？
新牛：当然博主推送后会@官方，就可以转载呀。有个牌子叫魔方瘦，前阵子他
一直在跟我笔记互动，还用他们官号给我留言。因为我对功效品板块挺有研究的，
刚入门做 PR 或做品牌营销，不知道怎么去找达人合作，笔记营销投放效率很低，
业绩做不上来，都可以找我咨询。
