---
title: "小红书平台分析!详解企业如何利用小红书平台做推广？..pdf"
path: "6、小红书商业逻辑与平台机遇 / 小红书平台分析!详解企业如何利用小红书平台做推广？..pdf"
node_token: "CxrzwgtJbiJO3pkqDDzcxJBTnlf"
obj_token: "OV6ebfY8KoDaS5xvGnocLCAYn9b"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/CxrzwgtJbiJO3pkqDDzcxJBTnlf"
original_file: "files/originals/061-6、小红书商业逻辑与平台机遇 小红书平台分析!详解企业如何利用小红书平台做推广？..pdf.pdf"
---
## Page 1

小红书平台分析！详解企业如何利用小红书平台做推广？
现在企业的获客趋势普遍难题都是：获客难，成本高，渠道少，流量小。
很多好产品， 因为没有流量， 效果也不好。 互联网时代流量就是营销， 引流做得好， 相当于已经成功了 80% 。
谁能引来更多的精准流量，谁就有更多更好的变现机会。今天我们就来看看如何利用小红书为企业引来精
准流量？
一、小红书平台用户分析
小红书平台受众用户一般为一二线发达城市，爱美，追求精致生活的 90 后年轻人，大部分用户在 20-35
岁左右（女性居多） ，具备一定的消费能力。有较强的购买力，且对于产品有较高的识别能力，要求质量，
对价格的敏感度较小。
二、分析平台发展趋势
小红书目前有一种倾向于内容型、大 V 化的方向发展。也就说如果你发布的内容足够突出、足够好，那么
传播速度就会以病毒式传播下去，所以，小红书的传播效果，不容忽视。
企业可以通过发布笔记、购物分享、产品体验等内容，将一些有价值的产品介绍发送到小红书社区里面，
然后其他用户通过系统主动搜索、系统推荐的方式浏览笔记，对笔记进行评论和分享，为企业引来流量完
成产品转化。
但发布的内容要注意：
1、尽量不要涉及硬广告性质的内容，要偏向用户分享内容方向。配图不要带有水印；
2、选择好内容标签，系统根据笔记内容标签推荐给用户，也是引来精准流量的关键；
3、发布时间要符合目标用户生活、阅读习惯。
三、如何提升小红书内容笔记排名
1、做好关键词布局
文章标题中必须要带有关键词 ;其次整篇文章主题一定要围绕这个关键词去写，不要围绕多个主题去写，专
一；关键词的密度，位置要用到恰到好处，而且要很自然。
2、大量搞起互动量
互动量越好的文章，小红书平台就会提权重，给它排名提升。
企业可以通过“伪互动”来提升文章的排名，点赞、收藏、评论之中评论权重是最高的，评论的文案中要
尽量带有关键词，提高关键词的密度，这个也是影响小红书笔记靠前排名很重要的因素。
3、提高账号权重
小红书账号是有等级的，注册的时间，发布的笔记数量，还有粉丝数、评论点赞收藏数量等都会影响账号
等级的提升，等级越高，平台就越认可，笔记的排名就可能越靠前展示。企业在刚注册小红书账号后可先
通过优质的内容分享，引导关注评论，提高账号的权重。
四、构建明星 +KOL 内容模式
在小红书开放式 UGC 和 PUGC 环境内，每个人都演化为传播主体。然而品牌预算的高低，决定了触达受
众的规模与产品曝光的速度。企业可以邀请明星或是打造产品 KOL 来提高产品曝光量。

## Page 2

这部分要根据企业的预算来具体进行策划，主要分为两种形式：
1、预算充裕的品牌
首先，通过明星 + 头部 KOL 制造话题度，进行产品内容与声量曝光；其次，通过中部和底部 KOL 进一步扩
散。
消费者关注的 KOL 通常高度重合，因此这种模式更能从各个层面进行用户交叉触达。通过多样化的 KOL
种草反复强化产品认知，形成购买。据数据显示，最理想的内容分发矩阵一般为头部明星（ 1-2 个）+ 头部
大号与中部 KOL（50-100 个）+ 底部 KOL（300 个）。
不过在构建明星 +KOL 内容分发矩阵的过程中，质量 + 数量都是企业必须考虑与平衡的要素，而不是一味
追求曝光数量。
2、品牌预算有限怎么做
可以先通过赠送产品的模式与 KOL 建立联系。邀请 KOL 体验产品，并配合 KOL 的内容选题进行植入，降
低整体的支出成本。如果 KOL 非常喜欢这个产品，甚至会帮助免费种草消费者。
其次，企业在邀请 KOL 进行软文投放时， 商议是否可以帮忙赠送一条小红书笔记， 以此来提高产品的曝光。
最后，小红书引流的注意事项：
1、不能直接在笔记上留联系方式，会被封号、禁言等。
2、私信时避免直接抛出联系方式，尽量以谐音去表达，并且同样一句话不要重复发送给粉丝，会被平台认
定为垃圾信息，屏蔽你的信息，用户也就收不到你的私信了。
以上就是小红书平台的操作技巧。提醒企业刚开始做小红书营销时不要想一下子就能够有很多流量，这是
不现实的。小红书平台核心是希望用户分享有用有趣的内容，因此我们需要沉下心生产更多受平台喜欢的
优质笔记，让平台给更多的曝光，累积用户留住用户，从而实现引流的效果。
