---
title: "小红书社区UGC基础运营分享..pdf"
path: "6、小红书商业逻辑与平台机遇 / 小红书社区UGC基础运营分享..pdf"
node_token: "B7wrwRrmRigpxYkv5Qbc3aFOnaf"
obj_token: "GCgqb4y3XoPQByxovd3csjn1n5b"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/B7wrwRrmRigpxYkv5Qbc3aFOnaf"
original_file: "files/originals/063-6、小红书商业逻辑与平台机遇 小红书社区UGC基础运营分享..pdf.pdf"
---
## Page 1

小红书社区 UGC 基础运营分享
关键词：市场定位，页面呈现，日常-瀑布流，软文-笔记
文章导读：近几年来，国内人均可支配收入提高，消费水平全面升级，境外消费规模快速增长，但由于语言
和地域的限制，消费者对于购物存在很大的内容需求。同时，由于社交平台的兴起，真实用户的口碑对于消
费决策的重要性凸显，尤其是作为跨境购物主流群体的90后用户更信赖口碑传播。这是小红书产生的大环境
背景。
小红书的前身是一款主做跨境商品分享的UGC应用，类似于豆瓣的笔记模式。而且由于专注垂直领域，
比起豆瓣、天涯等总各类社区，它的用户纯度大，更容易提供消费场景，也更容易切入电商，一方面，UGC
使得用户间口碑相传建立起的信任感高，用户粘性高，做电商转型时不仅不容易掉粉，还能实现很高的用户
购买率；另一方面，社区积累下的高质量用户数据能为平台选货采购提供直接指导，更容易找到好卖的商品，
进一步改善用户体验，发觉商业价值，进入良性循环。这是小红书社区+电商优于其他电商模式的地方。
但是目前小红书上面不只是提供跨境业务，同时国内商家也同样可以在小红书上面分得一杯羹，毕竟现
在淘宝大环境下面，运营成本越来越高，总体电商趋向于内容电商方面。鱼固然很大，但并不一定你能拿到
很多，但是旁边的小鱼小虾也是可以装上一盘的。
一、 市场定位
可能进去小红书的第一个问题就是市场定位？正确的市场定位可以很好的提高自己的销售额。
店铺人群特征主要如下：
（1）竞店分析。对于竞店分析是非常有必要的，像小红书上面内衣商家不是很多，可以看看竞争对手
的定价、爆款商品、页面呈现、营销方式等都可以为自己店铺定价、扩充品类、页面整改、营销玩法有
一定帮助，个人觉得帮助还是很大的。
（2）客户群。大部分是女性，然后以年轻女性为主，所以这家店的定位就是贴合大部分客户，使之获
得最大的认可度和知名度。这家店自身的定位就是主打年轻女性，突出女性性感傲人的曲线，亚洲女性
普遍胸较小，大部分女生内心都希望突出自己性感的一面，所以在挑选内衣时会追求聚拢或者蕾丝款，
在图片拍摄上充分传达产品的性感理念和突出聚拢的效果，更加贴合客户的喜爱。喜欢参与广场舞、合
广州大麦信息科技有限公司400-800-2210www.da-mai.com

## Page 2

唱团、读书会等团体活动；
（3）定价。售价的定位是一个非常难以把控的问题，对比同行的价格，得出客户可以接受价格的范围，
最后再通过活动的刺激去引导顾客的购买，一般在设置价格时，我们一般都会设置限时特价，不管有没
有减价，都会做一个限时特价，这是一个比较好的刺激顾客转化的方式。
在小红书里面，只要用心做的，都是会得到反馈的。
二、 页面呈现
对于竞店分析以及定价做好之后，我们做的操作就是整改我们店铺的首页设置和活动促销，确定目前卖
的比较好的产品做出页面布局以及一定促销、瀑布流打款，页面是顾客看到我们商品的第一个门面，所以一
定要做好。小红书是一个分享类的平台，在首页上面放置一些商品时，考虑到产品特性，做出符合产品的店
主分享类单品，会更利于单品打造。
不管是首页还是每天的瀑布流发布，每天都是用那个产品，一直觉得用到腻，但不可否认，我们目前占
据销售第二的一个新品就是这样打造出来的。同时还可以通过活动和页面还能更好的吸粉，为你的店铺后续
老客回购打下基础。
广州大麦信息科技有限公司400-800-2210www.da-mai.com

## Page 3

三、 流量来源
（1）日常瀑布流发布
日常瀑布流展示的位置主要是在“商城”页面展示，会给店铺带来搜索和点击，并且是官方免费的，所
以瀑布流的展现量是比较大的，在把握上需要注意，创建瀑布流时有标题和描述，标题一般是根据自己的当
前的活动再加上1-2个热词，但是描述方面一般都是尽可能的丰富，甚至让顾客关注小店，这时候的吸粉文
字也是必不可少的。一般建议在平时自己逛别的平台或者是别家店铺的时候将一些文字炼造较好的记录在文
档中，这样可以在小红书繁琐的工作中，做到比较有效率而且内容也会比较完善，搜索也会有相应的提高。
（2）达人笔记推广——付费
大部分女生在了解护肤、没装和穿搭的过程中，想要实现深层次的了解，要么她可以花足够的钱不断去
体验和尝试；要么她需要有一群乐于此道的朋友分享讨论。如果这两种场景都无法满足的情况下，在专业社
区晒物分享并讨论是相对有效的方式。
所以对比男生，大量女生存在这样的需求痛点：喜欢晒晒晒，通过晒物去完善自己对美的全方位了解，
提高自己的购物标准，并且有效的记录美好生活。但是不知道去哪里晒。微博太公开暴露、微信虽然私密但
有很多层社交关系：家人、朋友、上级、领导等都不是最适合晒物的平台。
而反观小红书的笔记功能，更贴近女性用户的日常主要消费场景，将高性价比的美妆、日常生活发生的
点滴当成自己记录生活的一种方式，甚至商家同样会将商品让达人发布，对用户进行购物消费知道，并加之
广州大麦信息科技有限公司400-800-2210www.da-mai.com

## Page 4

以内容形式引导购买，更加充分的发挥了小红书笔记体系的商业价值和商业效率。
下面的这个截图是小红书找上面的达人推广的一篇文章，这样的文章会给用户以引导，同时这个笔记可
以绑定到商品详情页中，类比于淘宝的大家说，对刺激顾客购买进而下单，提升店铺转化有一定积极作用。
四、 总结
社区+电商是一个趋势，原因在于，你每天玩手机的的大部分时间花在社交应用、与人沟通上，花在内容
消费商。利用用户在网红、社区上的注意力顺便推荐购物，这很自然。
小红书吸引了一批购物达人、意见领袖，对这批意见领袖建立起一套类似知乎的评价体系。激励他们持
续贡献内容。因为这就是用户做决策直接需要的信息，这些内容对用户有天然的吸引力。
广州大麦信息科技有限公司400-800-2210www.da-mai.com
