---
title: "月活达到8500万，小红书这座“金矿”未来还能挖多久？..pdf"
path: "6、小红书商业逻辑与平台机遇 / 月活达到8500万，小红书这座“金矿”未来还能挖多久？..pdf"
node_token: "ZfoQwpq28ixN43kKgc9cLQYXnYd"
obj_token: "EjDkbsaHuorHyTxAjeTcizO1nCc"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/ZfoQwpq28ixN43kKgc9cLQYXnYd"
original_file: "files/originals/068-6、小红书商业逻辑与平台机遇 月活达到8500万，小红书这座“金矿”未来还能挖多久？..pdf.pdf"
---
## Page 1

月活达到 8500 万，小红书这座“金
矿”未来还能挖多久？
小红书，是最近几年移动互联网领域的一批黑马，如同年轻人都爱 B站一般，
大量的年轻女性用户都聚集在小红书平台上，大量的营销推广人员也开始在小
红书掘金。
这不，前几天，一位做代运营的朋友就让我去小红书评价一下他的种草笔记，
目前曝光点不错，转化也还可以。可尴尬的是，小红书并非是我常用 APP，我
只能一边悄悄下载小红书一边对朋友的种草笔记进行评价。毋庸置疑的是，如
今在小红书做内容和流量不错的账号，广告金主肯定很愿意掏钱。
外界传闻，“十个营销人，九个小红书”，小红书如今真的有这么火热吗？作
为一个大金矿，小红书究竟还能挖多久？在对品牌合作人做出更多的要求之
后，小红书的优质内容创作者未来是否会被对手抢走？
小红书“金矿”：月活 8500 万，注册用户 2.5 亿，估值 30 亿美元
从2013 年到现在，只花了 6年时间，小红书就已经跻身国内头部导购平台，这
个成绩确实比较耀眼。
据公开数据显示，截至 2019年5月，小红书月度活跃用户 8500 万，而这个数
字在18 年是3000 万，17年是1000万。为什么在移动互联网人口红利逐渐消
失的情况下，小红书的增长还能如此迅猛呢？这和切入了一个相对空白的市场
大有关系。
目前小红书平台注册用户 2.5亿，其中 70%用户为90后。从数字和年龄上看，
小红书的流量不仅量级可观，质量也很“多金”——90后的消费能力也十分可
观。
当代年轻女性“人手一本小红书”的形容或许并不为过，女性消费者在纠结一
支口红是否值得购买时，去小红书逛逛或许就能找到利于购物决策的信息。
其实，不仅是美妆个护，现在小红书的运营内容几乎包括全品类，旅游、健
身、美食、育婴等，都可以在小红书找到相关的攻略或者分享。那么，小红书
只是一个单纯的“好物分享”社区平台吗？答案自然是否定的。
按照小红书联合创始人瞿芳的说法，小红书目前就是一座金矿，金子就是平台
里的优质内容和流量。而阿里腾讯这些互联网巨头选择投资小红书，自然也是
看到了小红书的商业价值。
去年，小红书完成 3亿美金的D轮融资，由阿里领投，腾讯、金沙江等跟投，
估值30 亿美元。从数字上看来，小红书的确是一座稳稳的金矿，只是，这座金

## Page 2

矿埋在地下几尺？有多少“矿道”能够挖到金子？要挖多久才能有所收获？在
拥有如此体量的流量之后，商业化是小红书需要面临的问题。事实上，从跨境
电商、自有品牌、导购到广告投放，小红书这几年一直在尝试商业化，只不过
走的克制且艰难。
海淘直营到广告投放再到品牌合作人，小红书商业化步伐正在加速
2014年小红书上线“福利社”尝试电商自营，但仅占有跨境电商不到 4%的市场
份额。情况到了 2018年有所好转，艾媒咨询数据显示，2018 年中国跨境电商
交易规模达到9.1 万亿元，用户规模超 1亿，小红书所占市场份额为 7.3%。
小红书联合创始人瞿芳表示小红书电商自营在营收方面不存在问题，但是，平
台“种草”机制让小红书很多时候只是在“为他人做嫁衣”。相当数量的真实
用户在小红书被种草之后，并不会选择在平台拔草，转而去了网易考拉、天猫
国际等其他电商平台。
直营电商显然不符合小红书的内容生态基因，无法发挥平台最大的商业价值。
不同于传统的零售服务业，小红书作为一个 UGC社区，其引流模式与变现模式
并不统一，用户不等于消费者。如果直接拓展销售业务，根本无法同淘宝天猫
京东这样的行业巨头分一杯羹，毕竟缺乏供应链、物流支持、仓储等配套硬件
基础设施与之竞争。但如果仅仅依靠打广告来变现，那么平台内容质量、用户
体验肯定都会受到影响，破坏社区整体调性。
其实，想要商业变现，小红书最重要的还是维护其平台的“商业价值”，也就
是这些优质内容和流量，保证平台在同类产品中的头部地位。毕竟导购平台内
部也存在大量竞争，不论是蘑菇街、美丽说这种同类平台，还是淘宝联盟、微
信社群团购这种拥有大量淘宝内部优惠券的导流形式，都会在“商品导流”上
与小红书成为竞争对手。

## Page 3

意识到电商并非自身强项、也无法与各巨头相抗衡后，小红书重新将矛头对准
内容和社区板块，维持平台调性，打造更具价值的内容生态。为此，今年 5
月，小红书发布了“品牌合作人升级”通知，想要通过更为严格的筛选机制来
寻找品牌合作人，激励 kol提升内容质量。
品牌合作人升级门槛后 小红书内容生态隐患也随即暴露
《品牌合作人升级说明》对粉丝量和月曝光量作出更高要求，粉丝数量不足
5000、平均曝光量低于 10000的kol将被取消品牌合作人的资格，不能再接广
告。此前的标准为粉丝数 1000人以上，笔记平均曝光量超过 1000。
小红书官方公布此次升级仅影响到 3000 名kol，而据Tech星球公布实际被腰
斩的kol 数量达 12000多人，最终减少至 5500名，几乎过滤掉 70%的kol，剩
下的大部分为明星和头部 kol。
通过提高准入门槛来保证合作人的质量，减少 KOL创造虚假信息的概率，假粉
博主生存空间变小，无法肆意乱接广告，倒逼他们创造更多的优质真实内容。
中国互联网走过草莽时代，平台早已深知用户体验的重要性。小红书对 KOL 的
清洗，是对自己社区调性的回归，让社区内容不再“水化”，长远来看更加有
利于平台口碑的强化。
但是，头部kol 其实并不依赖小红书平台价值，他们在不同的平台或许有着更
多的变现途径，比如淘宝直播、百度贴吧、知乎社群等。因此，他们是否会与
小红书官方MCN 机构泓文经纪公司签约也未可知。至于那些被过滤掉的中部
kol很多是硬核用户，为了提升自己的商业价值会努力创作出优质内容。而现
在被腰斩，将来是否留在平台或许也未可知。
近日除了品牌合作人升级让小红书陷入热议之外，平台虚假种草笔记和烟草营
销风波等敏感事件相继曝出，关于小红书上的“假种草，真广告”等负面声音
也越来越多。目前，小红书判定“内容真实性”没有统一标准，评判机制大多
靠猜或者关键词定位，这存在误判的可能性。很多用户用心分享的真实推荐品
牌产品也被平台当做广告限制发布。
除了真实分享与广告内容缺乏评判标准之外，小红书直营电商还面临着信息泄
露、退货难、假货等质疑。根据中国电子商务投诉与维权公共服务平台的统计
数据显示，2016 年“双11”和“黑五”期间，小红书以27%的比例位列投诉榜
第一。2017 年“黑五”网购期间，小红书还是以 46.54%的比例位列投诉榜第
一。
社区硬核用户留存不稳定、社区内容受质疑、平台商品质量堪忧，这些问题都
可以从侧面看出，目前小红书的内容生态发展并不健全，存在监管预防难题，
缺乏运营维护。
公信力下滑是小红书这种以内容起家的平台最担心的问题，为了拯救平台爆发
的信任危机，小红书做了一系列整改。

## Page 4

同时针对内容和社区板块，为了丰富社区内容形式，除了最开始的图文笔记形
式外，小红书还在尝试做短视频、直播。这些举动让小红书越来越“抖音
化”。
视频直播浪潮之下，“抖音化”或成小红书新机会
小红书推出的的短视频入口名为“hey”。“hey”提供打卡机制，通过设置早
餐打卡、健身打卡、减肥大卡、自拍打卡等不同主题板块来帮助用户解决拍什
么的问题。数据显示参与短视频摄制的用户超过一百万，只是与月活 8500万的
数字相比，显然用户还没有习惯采用短视频的方式分享记录世界生活。

## Page 5

随意刷下来，会发现小红书的短视频板块，“抖音式”的内容不少。短视频内
容整体偏向娱乐化，可以给那些在小红书完成种草攻略之后的用户提供不一样
的体验——用户在小红书种草学习攻略，也在小红书娱乐休闲，减少用户流向
“抖音”“微博”等平台的概率。
短视频让小红抖音化，那么直播呢？小红书官方称，直播的核心内容是“生活
方式分享”，并为用户提供有价值的互动。看来小红书希望直播也成为一种流
量工具，获取新客，提高用户使用时长和粘性。在流量采买方面，小红书几乎

## Page 6

不遗余力，除了邀请明星入驻、电视广告之外，去年小红书还持续赞助综艺
《偶像练习生》、《创造 101》等，外买费用都是千万量级。
其实，除了流量之外，小红书做直播还有主播优势。坐拥大量 KOL、达人的小
红书可以省去从零招募主播的工作，从现有 KOL达人池中筛选。至于直播的变
现，打赏或者是电商都是可行的路径。现在小红书做直播还处于内测阶段，是
否能达到预期的引流作用还未可说，只是从短视频内容方面来看，小红书还是
能够留住部分用户停留在平台。
目前互联网的趋势是电商平台开始做内容如阿里、京东，而快手、抖音这样的
内容平台则在尝试走电商化道路、将内容变现。只是无论是电商平台做内容还
是内容平台做电商，目前都没有十分成熟的案例，各方尚处于摸索阶段。
其实二者都有各自的优势，电商平台拥有成熟的商业模式，也有足够的流量，
但是因为品牌多而杂、用户群体广而乱，导致平台的内容审核和社区营运缺乏
维护；而内容平台在拥有流量的同时还拥有好的 UGC、PGC、PUGC生产内容，有
硬核用户保证社区氛围的维护，从明星到 KOL，不缺乏内容输出却难以变现。
在这样的情况下，两者进行合作或许是共赢的最好方式，这也可以解释去年小
红书完成D轮由阿里领投的 3亿美元融资，以及融资后小红书笔记嵌入淘宝的
流量测试。阿里在寻找优质流量入口，小红书拓展变现途径。将来，内容平台
与电商平台之间的联合可能是大势所趋。
