---
title: "2018中国美妆新零售研究报告._33-40.pdf"
path: "6、小红书商业逻辑与平台机遇 / 2018中国美妆新零售研究报告._33-40.pdf"
node_token: "MpxXwWl8yi1LA1kTcMzcbBI3nAb"
obj_token: "IZPNbyspZoeh4OxkE9Kci8r3nJd"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/MpxXwWl8yi1LA1kTcMzcbBI3nAb"
original_file: "files/originals/080-6、小红书商业逻辑与平台机遇 2018中国美妆新零售研究报告._33-40.pdf.pdf"
---
## Page 1

04 未来已来
——美妆新零售趋势展望

## Page 2

市场：高端化发展，离散型竞争
高速增长的中国美妆市场正在迎来重要的转折点，消费和产业双升级促使市场向高端化发展的同时，也推动行业进一
步分化。
高端化发展 品牌偏好不断向高端迁移 离散型竞争 各线品牌/品类都有机会
居民可支配收入提升、中产阶级扩容、消费者成 国际品牌集团全产品线战略把蛋糕做大，市场细
长，是美妆高端消费的起点。 分，新的商机不断出现。
品质化、个性化需求使高价消费意愿不断增强， 消费者的购物篮品类不断增加，越来越全面，价
是市场高端化发展的动力。 格跨度越来越大。
关税及消费税下调等政策因素促使国际巨头对中 消费者忠诚度低，消费偏好个性化，只要被击中
国市场定价战略性倾斜，推动海外、海淘消费回 痛点痒点即可引发强大的尝鲜试错意愿。
流国内。
34

## Page 3

产业：从品类延伸到品牌集团化
消费需求日趋多元个性，单一品牌的发展瓶颈渐渐显现，参照国内外行业巨头的发展路径，从品类延伸到品牌集团化
发展，将是美妆产业升级的必由之路。
单品牌爆款SKU
● 立足创新
● 重视营销
● 建立单品/细分行业优势
单品牌多品类
● 补全产品结构
● 放大品牌红利
● 扩大利润规模
品牌集团化全产品线
● 内生研发+外延并购纵深布局品牌矩阵
● 全产品线覆盖各阶层消费者
● 全球化扩张实现规模经济
35

## Page 4

渠道：渠道分化，体验融合
未来，美妆渠道将进一步多元分化，线上、线下各有贡献。在品牌体内，所有渠道都将逐步实现数字化转型，通过全
渠道业务协同，最终服务于消费者的体验融合。
电商渠道
进一步扩张，成为品牌流量窗口及展示平台，未来将充分
发挥拉新引流、创新营销、大数据指导生产等势能。 百货专柜
进一步弱化，但仍然是品牌，尤其是高端品牌形象
单品牌体验店
展示和服务体验的首要窗口。
进一步扩张，承担品牌形象建设、线上导
流转化、消费者零距离触达等重要功能。
数字化转型
商超卖场
全渠道整合
进一步萎缩，仅作为品牌快速销货、扩大销售规模
服务体验融合
CS渠道
的分销渠道。
分化竞争，一二线城市市占率下降，三四线城市持续扩张，
成为品牌渠道下沉和新场景试验的重要途径。
36

## Page 5

品牌：跨界营销新风向
品牌建设方面，跨界营销新风向将持续发酵，运用大数据精准定位人群，以相同标签的消费者为起点选择合作伙伴和
营销方式，便拥有了无穷组合的可能。
品牌跨界
传统业态边界被打破，共同的受众群体、相
近的价值观或调性、匹配的话题节点，都可
能成为跨界的结合点。
IP合作 社交广告投放
影视综艺植入红利期已过，本土品牌应 通过社交广告组合投放，利用好故
用较多。明星代言及名人直播效应更强， 事配合节点话题，更容易培育用户
男性代言日益受欢迎，国际品牌更偏好 心智。以微信广告为代表的社交媒
代言。 体传播增益价值日益显著。
37

## Page 6

产品：消费者本位+产品力建设
美妆行业走过依靠大量投入铺渠道、给返佣、强促销、高曝光的野蛮生长时期，现已进入质变拐点，在消费需求不断
提升、竞争日趋激烈的大环境中，只有真正奉行消费者本位、并拥有过硬产品力的企业，才能打造长青品牌。
● 研发加码 ● 拳头产品打造
研发能力是美妆品牌实力的核心指标，尚处于起步价阶段的中国品 品牌内部资源会向拳头SKU倾斜，国际品牌更重视经典产品的
牌只有通过加大研发投入、坚持自主创新，才能迅速拉近与国际品 迭代升级，本土品牌的重心将放在爆款打造。
牌间的差距。
● 场景细分 ● 个性化定制
通勤、约会、日常等差异化场景带来更精细的消费者触点，能够同 当前个性化定制更多是结合IP及粉丝群体特质的产品定制。未
时满足功能与情感需求的产品更有机会。 来随着大数据应用的成熟，结合消费者个体特征的按需定制将
是重要的方向。
38

## Page 7

技术：人工智能与数字技术
人工智能及数字技术是打造体验感的利器。未来，AR试妆、无人零售、智能测肤等应用将进一步普及，各大平台和品
牌的锐意创新将不断给行业和消费者带来惊喜。
● AR试妆 ● 无人快闪店 ● 智能测肤定制
天猫智能试妆间提供具有虚拟化妆功能 京东联合欧莱雅利用物联网、人工智能、 资生堂家用护肤品系统“Optune”能
的“智能魔镜”，并通过无人化妆品贩 生物识别等多项黑科技打造全程自助无 够结合皮肤分析和气象数据，搭配超过
卖机、智能货架等黑科技实现直接点击 人购物场景，为消费者提供“无感 1000种组合适用于早晚不同天气，真
购买。 知”购物体验。 正实现按需定制。
39

## Page 8

亿邦动力研究院：少而精的行业研究报告
2018年，亿邦动力研究院即将发布
《新零售系列深度行业报告》
休闲零食 美妆 服饰 人工智能
5月发布 9月发布 拟11月分布 拟12月发布
40
