---
title: "5.玩透小红书：素人博主从0到1实战手册_101-150.pdf"
path: "7、小红书成套运营指南 / 5.玩透小红书：素人博主从0到1实战手册_101-150.pdf"
node_token: "LytUwNNcfiHM6ckJ1C5cQU9Mnkh"
obj_token: "SfzvbzqjloXCN0xlnoucFlKUnKg"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/LytUwNNcfiHM6ckJ1C5cQU9Mnkh"
original_file: "files/originals/102-7、小红书成套运营指南 5.玩透小红书：素人博主从0到1实战手册_101-150.pdf.pdf"
---
## Page 1

了，没有用玩具狗时，有粉丝开玩笑地留言说：“博主怎么换人了？”由此可
见，不断地强化道具出镜，也能在用户的心中植入记忆点，做到差异化。
以上都是能代替真人出镜的一些道具。这些道具不仅帮助博主解决了
不愿意、不方便出镜的难题，还能给观众留下深刻的印象。不过，要注意
的一点是，头套、墨镜、口罩等道具，适合注重内容本身而非人物本身的
领域。如果你是美妆博主，要演示如何化妆，那么这些道具很明显就不适
合你。
此外，还有一些工具也能让你的内容有记忆点、有话题度。比如，美
食博主“空气拿铁”在美食教学视频中，用一个“土豆”特效来代替他出镜讲解
美食的做法，视频中的“土豆”在说话时表情丰富，带有台湾腔，如图2-19所
示。观众在看完视频后对其印象非常深刻。在该博主的评论区中，网友们
不断地讨论这个“土豆”的长相，更有人全程盯着“土豆”看。在这样的特效加
持下，这个美食账号能在美食赛道中短时间内脱颖而出。

## Page 2

图2-19
除此之外，一些特别的发型、服饰、耳饰都能作为道具的一部分加深
别人对你的印象。
做自媒体运营、IP，最可怕的就是没有记忆点。你一定要找到一个与
别人不一样的点。如果你刚起步，积累还不够，也没有做出成绩、没有任
何个人特点，那么没关系，可以边做边调整。
2.2 用3步快速找到适合自己的定位

## Page 3

我每次在做答疑直播的时候，总会遇到小红书的博主们问这样的问
题：“我有几万个粉丝，为什么还是赚不到钱？”“我发布的这篇笔记火了，
但为什么用户只点赞、收藏而不关注我的账号？”“我天天发布读书笔记，既
没流量，也没赚到钱。我去做育儿博主是不是可以赚钱？”
我与他们细聊后发现，很多人在一开始的时候，没有做过账号定位，
也没有明确的对标账号，更没有以终为始地设计过自己的商业模式定位。
所以，他们今天想到什么就发布什么，明天看到这类内容火就做这类内
容，最后既没有流量也没法变现，还自我怀疑。
运营账号的第一步是定位，只有定位清晰了，你才能持续不断地进行
内容创作，并且有可能赚到钱。
2.2.1 搜索对标账号，细分垂直方向
在定位好大方向之后，对想做的方向有了一个大致的轮廓，那怎么把
模糊的轮廓变得更清晰呢？要在大方向里细分垂直的小方向。比如，知识
博主可能又分为学习博主、创业类的知识博主、职场类的知识博主、写作
类的知识博主等，不可能把所有知识都用一个账号发布。
你可以通过找对标账号的方式，筛选出适合自己的细分领域。
1. 主动搜索
（1）搜索用户。第一个搜索方法是搜索用户列表。在小红书的搜索框
里输入“妈妈”“律师”“创业”“美食”等关键词，点击“用户”按钮，可以搜索到
名字里带有这些关键词的人。很多特定领域的博主都会在名字里加上相关
的关键词，用这种方法可以搜索到比较精准的博主。
使用这个方法也有一个弊端，并不是所有人都会在名字里加上行业、
领域、身份等标签词，所以你搜索到的并不一定是这个领域里最优质、最
典型或者最适合你的博主。我推荐你花一些时间，耐心地用关键词搜索笔
记内容，然后根据笔记找到博主的主页，看其是否合适。

## Page 4

（2）搜索泛关键词。当还不清楚自己在大方向里想做什么、能做什么
的时候，你可以直接搜索大方向的关键词，调研在平台上这个方向大致有
哪些细分的小方向。你可以从一些比较宽泛的词语入手，比如vlog、学生、
读书、宝妈、理财、健身。
你可以搜索出很多对应的笔记。这些笔记可能有不同的呈现形式、选
题类型。你逐个点击搜索到的笔记，一篇篇看，不用特别仔细地看，大致
浏览一下讲了什么、选题角度是什么、内容对应的人群大致是哪些、图片
是什么样的、视频画面是什么类型的。
在看了20～30篇笔记后，你可以对这些笔记进行分类，看一看在大方
向里有哪些小方向。比如，搜索“美食”，可以搜索到30篇笔记。
按呈现形式分，有图文、视频两大类，视频又分为以下几类：真人出
镜+做菜教程、不出镜视频（后期配音讲解）、不出镜视频（没有配音，只
有字幕+背景音乐）。
按烹饪工具分，有用烤箱、微波炉、电饭锅、空气炸锅、炒锅等各种
工具做美食的笔记。有些账号全部都用一个工具做，极度垂直；有些账号
会用各种工具。
按美食的种类分，有做零食、上班族盒饭、饮品、减脂餐、糕点、西
餐的笔记。有些账号专门做饮品，还有些账号会做很多种美食。
这时，原本你对“美食”这个大方向只有一个大致的轮廓，经过大量的调
研、分类汇总，对“美食”就有更深入的了解，也能发现自己更适合哪个细分
领域。
这样操作一遍，定位就逐渐从模糊到清晰了。
（3）搜索细节关键词。如果你已经有了明确的细分方向，那么直接搜
索细分领域里大家比较关心的词，就能筛选出更垂直、更适合你的对标账
号。例如，在母婴领域中，你可以搜索“宝宝玩具”“磁力片”“积木”“彩泥”等
玩具类内容，还可以搜索“辅食”“宝宝辅食”“宝宝营养”等喂养类内容。又

## Page 5

如，在美食领域中，你可以按人群、美食、工具的种类搜索，比如“空气炸
锅美食”“微波炉美食”“减脂餐”“家常菜”“上班族快手便当”“烘焙”“饮料”等。
你可以列出在大方向下可能有的各种细节关键词，找到具体的笔记。
一般按关键词搜索，出现在前几屏的笔记都是权重比较高、比较优质的。
用以上几个方法，主动搜索关键词找到对应的笔记后，打开笔记查看
内容。如果某篇笔记的整体风格调性符合你之后想做成的样子，那么你就
打开这个博主的主页，看一下主页内容，翻几篇笔记，然后问自己以下几
个问题：
在打开主页后，我的第一感觉是什么？
在看了一两分钟后，如果给这个博主打一个标签，我会用什么词？
这个账号的整体风格是我之后想做的吗？
如果这些内容由我来做，以我现阶段的能力、水平和所处的环境，也
能做成这样吗？
如果你给博主打上的标签和你对自己的账号设计是相符合的，并且不
管是内容的呈现形式还是选题，你现在都能模仿，就把这个博主记下来，
将其作为备选的对标账号之一。
2. 算法推荐
在推荐页中刷笔记时，你可以让算法自动给你推送你的创作领域的笔
记。
小红书是一个去中心化的平台，用户看到的笔记都是算法推荐的，推
荐页中展示的笔记是“千人千面”的。系统会根据你平时搜索过的关键词、浏
览过的笔记，经过一套严密的算法给你打上一定的标签，把你可能感兴趣
的笔记推荐到你的面前。
你需要使用小红书的个性化推荐功能，允许算法给你推荐符合你的行
为标签的笔记，具体的步骤如下：设置—隐私设置—个性化选项—开启个性

## Page 6

化推荐，如图2-20所示。

## Page 7

图2-20
作为内容创作者，你要做的事情是“驯服”和“调教”算法，让算法为内容
创作服务，所以在上网时，要抵御住诱惑，尽量去刷与自己的创作领域相
关的笔记，刷多了之后算法就会自动地给你推荐符合你的账号定位的笔
记。这时，你就不愁没有对标账号了。
3. 关注列表
你可以查看对标账号的关注列表。
在一般情况下，对标账号关注的账号，大概率也是你的对标账号。你
要看一看对标账号关注了哪些博主，打开他们的主页，在浏览一遍后大致
能判断出他们的呈现形式、内容调性是否与你的账号相契合。如果相契
合，那么你也可以把他们的账号作为对标账号。
这个方法在一定程度上能帮助你更高效地找到同类型的账号。不过，
要注意的是，并不是所有人都开放了关注列表的隐私权限。
4. 共同关注
点击博主的“关注”选项，可以打开如图2-21所示的页面，在该页面的右
上角有一个“推荐”选项。点击“推荐”选项进入推荐页面，系统会用算法推算
出关注了这个博主的人还关注过哪些博主，在这个列表里也许会有与这个
博主风格类似的博主，如图2-22所示。

## Page 8

▲图2-21

## Page 9

▲图2-22
所以，你在找到一个对标账号后，可以通过它的“关注”选项或者“推荐”
选项，找到相似的博主。
5. 官方薯
不同领域的官方薯会发起一些官方活动，在一些活动结束后会评选一
些优质博主，如图2-23所示。这时，你就能在官方薯的笔记中找到这个垂
直领域里的博主。既然是被官方奖励的，这些博主发布的笔记就一定是符
合官方标准的、被市场验证过的好笔记，在一定程度上可以更高效地帮助
你筛选出优质账号。

## Page 10

图2-23

## Page 11

此外，一些官方薯还会把该领域里优质作者的笔记发布在官方薯的账
号里。官方薯推荐的笔记在一定的程度上是符合平台调性、受用户喜欢
的。你可以浏览这些作者的主页，结合自己的定位方向评估是否将其作为
对标账号。
6. 第三方工具
一些第三方工具会实时更新不同领域的博主的排行榜。通过排行榜，
你可以更高效地找到垂直领域的优质博主。
常用的工具有新红、千瓜数据。图2-24和图2-25分别是新红和千瓜数
据的达人排行榜。你可以按领域分类筛选热度较高的博主。在领域的总榜
中排名靠前的一般都是头部博主，对于新人来说不太具有参考性。
如果你目前处于刚起步的阶段，那么可以从“涨粉排行”入手，查看最近
垂直领域内有没有排名飙升得特别快的博主，特别是有几千、几万个粉丝
的小博主，短期内粉丝增加几万个。这样的博主对新人更有借鉴意义。也
许他们通过某个选题、某种呈现形式火了，你就可以分析和拆解爆款笔
记，思考自己能否模仿。

## Page 12

▲图2-24
▲图2-25
除此之外，你还可以查看千瓜数据达人排行榜里的“爆文榜”（如图2-26
所示），查看近期有爆款笔记的博主，可以筛选不同粉丝量级的博主。我
们可以选择1万～10万个或者5000～1万个粉丝这两个选项作为参考，特别
是参考有几万个粉丝的小博主。在一定程度上他们能做成的事，你也能做
成。

## Page 13

图2-26
以上就是用第三方工具来查找博主的方法。不过，要注意的是，使用
这些工具的很多功能是要付费的，你在使用时要尽量把每个选项都点击一
下，尽量利用所有免费的功能。
在浏览账号时，你要时刻从第三视角去审视眼前的账号是不是你想成
为的样子，如果初步符合你的预期，就要进入下一步，也是至关重要的一
步——拆解对标账号。
2.2.2 拆解对标账号，明确账号调性
1. 拆解哪类账号
（1）小博主。在新手起步阶段，建议你去找有不到10万个粉丝的博
主。这个粉丝量级的博主往往刚走出“新手村”，摸清了一些门道，掌握了一
定的做出爆款笔记的能力，在一定程度上他的成长路径是值得新人拆解、
参考的。

## Page 14

有10万多个粉丝的大博主可以作为你长期的参考目标，但是不一定适
合起步阶段的你，因为他们可能摸索很久才有了现在的成绩，或者在其他
平台上有过内容创作经验或者有现成的内容搬运到小红书上，又或者签约
了MCN机构、有自己的内容创作团队等，你无法快速判断这个博主的经历
是否值得你参考。你可以参考这类博主的爆款选题、风格、人设等。
（2）近期发展迅速且更新稳定的账号。如果一个账号在短期内发布了
比较多的爆款笔记，快速崛起，那么一定有很多值得你借鉴的地方。所
以，最好能找到近期发展得比较好的账号，比如近3个月有多篇笔记的点赞
数超过1000，甚至10000的账号。
一个博主如果能频繁做出爆款笔记，那么一定掌握了某些流量密码。
这些能让他们的粉丝从几百、几千个增加到几万个的流量密码，也许也能
让你“飞”。
同时，你也要参考他们的更新频率。你的对标账号的更新频率需要稳
定，比如一个月稳定更新10篇笔记、一周稳定更新2～3篇笔记等，而不能
在某段时间更新得特别频繁、在某段时间突然断更，否则就会给你制订更
新计划造成困扰——应该采用怎样的更新频率才能保证出现更多爆款笔记
呢？
所以，你在筛选对标账号时，要评估这个账号的发展是否迅速、更新
是否稳定。
（3）入驻平台两年内的账号。在筛选对标账号时，你可以查看这个博
主在什么时间发布的第一篇笔记，尽量找做小红书运营两年内的博主。
对标账号之所以成为对标账号，是因为它的所有爆款笔记的内容、呈
现形式、变现方式、风格调性都是符合你的预期的，只要复制这个博主的
历程，你大概率也能做出相似的账号。
如果一个账号运营了几年才有几万个粉丝，那么按照它的方式运营账
号，你是不是也要用几年才能做成那样呢？所以，如果你是新手，在起步
阶段对标小博主，就一定要找近两年才开始做并且做得好的。这样你才能
确信自己做一年或者两年也能做成那样。

## Page 15

2. 用一张表格拆解一个对标账号
在做对标账号拆解时，你可以用对标账号拆解表进行深度拆解，见表
2-8。
表2-8
续表

## Page 16

（1）账号的基本信息。在表格的上方记录账号的一些基本信息，如账
号昵称、基础数据、粉丝数：（点赞数+收藏数）、第一篇笔记的发布时
间、近3～6个月的更新频率、账号的多平台布局。
其中，发布笔记数、点赞数、收藏数通过点击博主主页的“获赞与收藏”
选项可以查看，如图2-27所示。
以下几个比较重要的数据需要在拆解时考虑。
①粉丝数：（点赞数+收藏数）
粉丝数：（点赞数+收藏数）即粉丝数与点赞数和收藏数之和的比例。
在账号的主页下方，“粉丝”对应的数据即账号的粉丝数，“获赞与收藏”
对应的数据为账号的点赞数与收藏数的总和，如图2-28所示。

## Page 17

▲图2-27

## Page 18

▲图2-28
通过这个比例，你可以看出账号的粉丝转化效果。例如，一个账号的
粉丝数：（点赞数+收藏数）=1:8，说明在点赞和收藏每8次时有一个新增
粉丝。
1:10是一个分水岭，如果粉丝数：（点赞数+收藏数）小于1:10，说明
这个账号有爆款笔记但不“涨粉”，很可能是没有人设的工具号。如果粉丝
数：（点赞数+收藏数）远小于1:10，比如1:20、1:30，那么不适合把这个
账号作为对标账号，因为模仿它做再多的爆款笔记，可能粉丝最终也不会
增加几个。
很多人设比较鲜明或者用户群体比较垂直且转粉率比较高的账号的粉
丝数：（点赞数+收藏数）可以达到1:5，甚至更高。所以，对标账号的粉
丝数：（点赞数+收藏数），可以帮你判断它的转粉率是否高、人设是否鲜
明。

## Page 19

②点赞数：收藏数。点赞数和收藏数是衡量账号互动率的重要指标，
在一般情况下点赞数会比收藏数多。
如果点赞数远大于收藏数，比如点赞数是收藏数的几倍，那么这个账
号的内容可能不太具有收藏价值。例如，一些搞笑段子账号、情景剧账号
发布的很多爆款笔记的点赞数极多但收藏数极少，因为这类内容戳中了用
户的爽点，用户看过之后会笑一笑，但是没有必要收藏了再看。
本书中点赞数和点赞量相同，正文中统一使用点赞数。
所以，收藏数较多的笔记，甚至收藏数大于点赞数的笔记，一定是对
别人有价值，想收藏后再看的优质内容。比如，我发布的写作素材搜索术
的笔记，其收藏数远大于点赞数，说明这类内容对用户来说是有价值、看
完后可以学到东西的，如图2-29所示 。
图2-29

## Page 20

因此，在拆解对标账号时，如果点赞数和收藏数的差距不是特别大，
那么可以整体参考它的内容和风格。如果点赞数和收藏数的差距特别大，
你就可以分析它能给别人带来什么情绪价值，找到它在内容价值、干货程
度方面不够好的地方，然后取长补短，超越这个账号。
③第一篇笔记的发布时间。你要研究对标账号的第一篇笔记是什么时
候发布的，可以倒推出这个账号运营了多久获得了这么多粉丝。比如，账
号A只运营了6个月就有了10万个粉丝，而账号B运营了3年才有10万个粉
丝，很显然账号A更适合你深入研究。
④发布时间和近3～6个月的更新频率。你还可以研究对标账号的发布
时间和近3～6个月的更新频率，如果更新频率稳定且每次都在固定的时间
发布，那么可以参考它做更新规划。
在笔记的最下方会显示具体的发布日期和时间（如图2-30所示），有
时候因为系统版本或者一些其他的原因，可能有一部分笔记只显示发布日
期。
此外，如果博主发布后重新修改了笔记，那么笔记最下方的时间前面
会显示“编辑于”（如图2-31所示），修改后的笔记显示的时间是最后一次编
辑的时间，这时就无法判断出具体的发布时间。你可以通过评论区中最早
的一条用户评论推测发布时间。

## Page 21

▲图2-30

## Page 22

▲图2-31

## Page 23

通过统计对标账号的发布日期和时间，你可以分析出账号的更新频率
和发布时间段。比如，你的3个对标账号的更新频率都稳定在一个月发布10
篇笔记，发布时间集中在晚上6点到8点，你就可以给自己的账号制定发布
笔记数和时间的规划：1个月发布10篇，每次都在工作日晚上7点发布。
对于新手来说，在刚入驻一个平台时，在不了解用户画像和各种规则
的情况下，最简单且最便捷的方式，就是参考对标账号，通过大量的调研
和对比分析，做出更合理的决策。
⑤账号的多平台布局。拆解对标账号，还有一个重要的方面就是了解
它们在其他平台上是否还有账号。除了小红书，它们还在哪些平台上发布
内容，在这些平台上有多少粉丝，在这些平台上是怎么变现的。比如，它
们在B站、抖音、知乎等平台上是不是也有账号？发布的内容是与在小红书
上发布的一样，还是针对不同的平台发布不同的内容？比如，读书博主“小
嘉啊”在小红书上分享好书、电影金句。你可能很难看出她是如何变现的，
在全网搜索后，就能发现她在抖音上有几百万个粉丝，并且在很多视频中
直接挂了书的购买链接，也会进行直播带货，如图2-32所示。

## Page 24

图2-32
由此就可以得出结论，这类博主可以将内容多平台分发，并且变现方
式之一是带货卖书。
你只有清楚了对方在其他平台上做了什么，才能知道自己未来该怎么
发展、把精力用在哪里才能更高效。
（2）账号的风格调性。整理完对标账号的基本信息后，你要进一步研
究对标账号的风格调性，从以下3个方面挖掘出这个账号的差异化特征。
①细分方向。细分方向是指这个账号在某条赛道下，垂直分享哪种类
型的内容。比如，在知识分享这个大方向里，它的主要内容和选题是集中
在职场、读书、学习方法还是哪个细分方向？又如，在美食分享这个大方

## Page 25

向里，它的主要内容是做菜教程、测评零食，还是其他内容？在做菜教程
里可能又分为做减脂餐、盒饭、空气炸锅美食等细分领域。
通过研究对标账号的细分方向、选题，你可以反思是否有能力做这样
的细分方向的内容。比如，有个学员想要做运动健身这个细分方向的内
容。他想分享运动穿搭的内容，找到了图2-33所示的对标账号，经过仔细
研究后发现，这个博主确实也分享运动穿搭的内容，但她还有一个更细分
的垂直方向：小个子运动穿搭。她的很多内容都围绕着细分的身高、体重
标签来展开，如图2-33所示。

## Page 26

图2-33

## Page 27

于是，我让这位学员对照自己的身高、体重来考量，如果他没有这样
的身高、体重，那么选择这个对标账号是不合适的。因为“155/90”也许是
这个博主的流量密码，她能通过这个特征来吸引同样是矮个子的精准用
户，从而形成一套自己的内容体系和爆款笔记。
所以，你在拆解对标账号时，需要研究这些博主在更细分的领域中创
作了哪些话题的内容、靠哪些特别的内容做出了爆款笔记。你要考虑是否
具备这些选题的创作能力，这些特征在你的身上是否也具备。
②人设。通过翻看对标账号的往期内容，你能在图片、文字或者视频
中直观地感受到博主是怎样的人、有怎样的性格特征。同时，你还要翻看
所有笔记的评论区，看用户都在评论什么，是针对内容本身进行讨论，还
是在议论博主的某些性格特征、文案风格，抑或被博主的故事所打动产生
共鸣。通过评论区中的反馈，你能知道对标账号靠怎样的特质吸引别人。
③呈现形式。对标账号选择了哪种呈现形式？是图文笔记还是视频笔
记？图文笔记用的是实拍图还是海报？视频笔记采用哪种呈现形式？视频
笔记是横版的还是竖版的？视频笔记的平均时长是多少？这些方面都需要
一一分析并记录。
（3）账号的商业模式。
你要知道，你的对标账号走过的路，大概率就是你以后要走的路。所
以，你要研究清楚对标账号是怎么变现的，它们在全网怎么打造自媒体账
号。
如果是接广告变现，那么在以往的笔记中合作的品牌都有哪些？这些
品牌都集中在哪些类目里？
如果是利用小红书引流变现，那么产品是什么？客单价是多少？你要
找到销售产品的平台，甚至可以付费体验产品。
只有清楚对方是怎么变现的，你才能知道下一步该怎么走。怎么看一
个账号是否接了广告呢？下面有一些小技巧供你参考。

## Page 28

①报备合作。对于报备合作的笔记来说，在打开笔记的前几秒，在笔
记的左下方会显示品牌名称。图2-34所示为我和樊登读书的一篇合作笔
记。
②不报备合作。
a. 带有品牌话题标签。一些品牌方会让博主附加与产品相关的话题标
签或者品牌活动的话题标签。这些话题标签一般出现在笔记正文的最下
方。如果一篇笔记带有一些很明显是广告的话题标签，那么这篇笔记大概
率为广告合作内容。例如，得到App针对得到年度书单的活动，在小红书上
进行了一系列投放，所有投放的博主都会在笔记中附加“＃来得到阅读有方
法”这个话题标签，如图2-35所示。
通过这类话题标签，你能够一眼看出这是广告合作。
b. 用大篇幅文字描述产品且有利益声明。如果在一篇笔记中有3张以上
的图片展示某个产品，有大篇幅文字描述该产品，那么它很有可能就是软
广告。同时，有些博主也会在文案内标注利益声明。

## Page 29

▲图2-34

## Page 30

▲图2-35

## Page 31

c. 排在合集前几位的笔记。对于视频合集的广告植入来说，很多品牌
方会要求产品的展示位置靠前，同时也可能会对产品的展示时长有一定的
要求。所以，如果一个产品展示的位置靠前且比其他产品展示的时间更
长，那么这可能也是广告。
同时，一些品牌方投放广告会有一定的周期。在同一个时期内很多博
主都在发布与同一个产品相关的笔记，那么很可能这样的笔记就是广告。
当然，也不排除很多产品是博主自己在用的。他们只是在小红书上发
布使用心得。是不是广告植入，还需要从其他方面判断。
（4）可借鉴的点。
①崛起点。拆解对标账号最重要的一个步骤是，总结它们的流量密
码，思考哪些内容可以复用到自己的账号里。你要重点研究对标账号的崛
起点是什么、哪篇笔记或者哪种类型的笔记成了爆款笔记，让账号在短期
内快速“涨粉”。你要时刻记住，对标账号走过的路大概率你也能走，能让它
们在短期内快速“涨粉”的爆款笔记，一定是被市场验证过的。如果你也去做
这类选题，那么会更高效。
在拆解对标账号的爆款笔记路径时，可以按时间顺序找到这个账号点
赞数和收藏数最高的笔记。比如，在刚开始时我的图文笔记的点赞数平均
在几百，当某一篇图文笔记突然达到10000次点赞时，那么可以判定这篇笔
记是我的账号的崛起点，如图2-36所示。于是，我又发布了一篇同类型的
视频笔记，得到了80000多次点赞，如图2-37所示。

## Page 32

▲图2-36

## Page 33

▲图2-37

## Page 34

由此可以看出，我的账号的崛起点就是这个iPad系列的笔记。这时，我
就要考虑是否有能力创作这类内容。
②可复用的点。你要综合对标账号的爆款笔记的封面、标题、风格调
性等各个方面，总结哪些因素可以被复用到自己的账号里。比如，对标账
号的封面的呈现形式值得参考，某几个爆款标题可以被复用，视频开头的
自我介绍方式、每次在结尾都加一句金句的结构可以模仿。
（5）对标总结。在分析完以上几个方面后，你可以用以下问题进行总
结。
①看完后我整体感觉怎么样？
②这个账号的整体风格调性、内容定位、呈现形式、变现方式是否与
我想做的相契合？
③如果我来做，那么以现在的能力能做出这样的账号吗？
④有什么待改进的地方？
最终，制作出详细的对标账号拆解表，见表2-9。
表2-9

## Page 35

以上就是拆解一个对标账号的全过程，从账号的基本信息到风格调
性、商业模式、可借鉴的点等多个方面进行拆解。前期拆解得越详细，后
期越省力、越高效。
3. 拆解时的几个注意事项
在拆解对标账号时，还要注意以下3点。
（1）账号是否做过大调整。在剖析对标账号时，要整理出时间线，看
账号早期发布的内容与现在的是否一样。如果不一样，要看在哪个时间段
换了一种形式，调整方向后火了。如果账号做过大调整，就要总结出在哪
些方面做了调整。
同时，你还要分析账号的点赞数较少的笔记有哪些、点赞数较多的笔
记有哪些、它们有什么明显的不同。在这些明显的不同中，你要总结出什
么因素导致出现了爆款笔记。

## Page 36

（2）对标账号是可以更换的。对标账号是可以随着账号的发展不断变
化的。也许在实操的过程中，你才会发现某个方向不适合自己，或者找到
了更好的切入角度，这时是可以更换对标账号的。
如果你纠结定位，不知道该选哪个对标账号，那么请记住一句话：定
位一定是在“做的过程中”迭代出来的。你千万不要因为纠结定位而迟迟不行
动，要找到一个大致的方向和一个差不多符合预期的对标账号，迈出第一
步，立即去发布内容，在做的过程中不断迭代。
（3）对标多个维度。很多人在找对标账号和拆解对标账号的时候，会
发现很难找到一个各个维度都完全符合自己想象的账号。这时，你可以在
满足整体调性的情况下，选择多个账号的单个维度，进行组合对标。比
如，账号A的身份标签、账号B的爆款选题、账号C的道具，都可以组合到你
的笔记里。同时，你在发布具体内容时，不一定只参考对标账号，用选题
的关键词在小红书上搜索爆款笔记，找到这个关键词对应的某篇爆款笔记
进行对标也是可以的。
你通过商业模式定位、赛道定位、内容定位、人设定位设计出自己的
账号，通过搜索对标账号、拆解对标账号，对于接下来该怎么做、该做什
么就有了更清晰的规划。
最后，把账号的最终定位汇总在表2-10中，就能清楚地知道下一步该
做什么、该怎么做。
表2-10

## Page 37

2.2.3 测试方向，形成独家风格
在找到对标账号后，你就可以开始实操了。最重要的是，你要不断试
写、试发，把内容放到市场中，不断地看数据、复盘迭代，形成自己的内
容生产体系和爆款笔记生产流程。
这一过程主要分为两个阶段：
第一个阶段，从模仿开始迈出行动的第一步。
第二个阶段，在实践与创新中形成自己的风格。
1. 从模仿开始，迈出行动的第一步
在模仿对标账号阶段，很多人会有以下困惑：
模仿就是抄袭吗？平台上的同质化太严重了，我和别人做一样的选
题，算不算抄袭？
我的一些观点和别人重复，算抄袭吗？
我不想和别人做一样的内容，怎么办？
在实操阶段，模仿对标账号或者平台上的爆款笔记是最高效的方法，
但必须明确以下3点：选题必须借鉴、观点和方法必须独立、呈现形式可以
部分借鉴。
（1）选题必须借鉴。所谓借鉴选题，不是抄别人的内容，而是看这个
选题戳中了用户什么痛点，大部分爆款选题的背后都有人们的痛点。
例如，对于“如何无痛戒手机”这个选题，小红书上很多博主都在做，平
台内也有很多爆款笔记，如图2-38所示，说明“戒手机”这个行为是很多人的
痛点。用户在刷小红书的时候，可能会存在一定的焦虑，在看到这类笔记
时就会选择打开，查看解决方案。

## Page 38

图2-38

## Page 39

有些火过的选题值得你再做一遍，因为这些选题的背后是人的痛点，
是人们关心的话题。比如，备婚的新娘会对怎么选喜糖、怎么选伴手礼感
兴趣。在婚礼前很多新娘和伴娘会在小红书上搜索“堵门游戏”。一个即将考
英语四级的大学生会对“如何在一个月内稳过四级”这类选题感兴趣。
特定人群在特定的时间段，一定会对某些选题感兴趣。所以，你不用
担心别人写过的内容你不能写，因为这些痛点和需求存在，做已经被验证
过的爆款选题，做出爆款笔记的可能性会更大。
（2）观点和方法必须独立。你在借鉴完爆款选题后，最终落地到创作
具体的图文笔记或视频笔记时，一定要注意：观点和方法必须独立，内容
的内核必须是你自己的。比如，对于前面提到的“无痛戒手机”这个选题来
说，为什么要戒手机、怎么戒手机、有哪些方法？这些观点和经验是需要
你亲身实践后总结出来的。其中有一些方法可能会和别人重复，这没有关
系，因为你用过的方法别人可能也在用，或者在某本书里写的方法你和别
人都看过。
但用了这个方法后具体的感受是什么、你要怎么把这个方法表述出来
教给别人，这些内核必须是你自己独有的东西，而不能是东拼西凑得来
的。
如果对一件事情你都没有亲身实践过，而是看搜集资料后整合自别人
的经验感受，就违背了内容创作的初衷。
（3）呈现形式可以部分借鉴。在创作具体的内容时，你也可以借鉴对
标账号的呈现形式。当不会拍照的时候，你可以模仿别人的构图角度，拍
10张、20张照片，总能找出一张还算满意的。当不知道如何布置拍摄场景
时，你可以借鉴对标账号的场景布置。
不过需要注意的是，你在设计账号的呈现形式、风格、封面时，不要
像素级地模仿某个博主，特别是封面。如果你的封面里的每一个元素、字
体都与某一个博主相似，就侵犯了原作者的著作权。作为内容创作者，你
一定要珍惜自己的羽毛。

## Page 40

以上就是模仿阶段的3个要点，借鉴爆款选题，从模仿开始迈出行动的
第一步，然后站在巨人的肩膀上用自己的话语体系创作内容。
2. 在实践与创新中形成自己的风格
实操的第一个阶段是模仿对标账号。在这个阶段，你可以锻炼自己的
手感、网感，在刻意练习中逐渐找到运营账号、做爆款笔记的感觉。到了
进阶的阶段，你就要不断地在实践与创新中找到自己的爆款笔记创作套
路，形成独特的风格。
（1）做出爆款笔记，复制套路。在逐渐找到门道做出了几篇爆款笔记
之后，你就要分析这些笔记火起来的原因，找到可以用到下一篇笔记的要
素，然后不断复制，源源不断地做出爆款笔记。
我在小红书上的第一篇点赞数过万的爆款笔记是关于“iPad生产力”的图
文笔记，分享了一些iPad学习软件和平价配件。在这篇笔记火了之后，我把
同样的选题做成了视频，内容也是分享iPad学习软件和平价配件，结果这条
视频也火了，最终获得了80000多次点赞和60000多次收藏，如图2-39
（a）所示。
于是，我不断地复制这个爆款选题，复用逻辑结构、封面和标题，分
享不同主题的软件和配件。后来每做一次这个系列的内容，几乎都能有很
不错的数据，如图2-39（b）所示。这个系列的内容就成了我的固定的选题
栏目。每隔一段时间，我就会分享一些新的使用心得。

## Page 41

图2-39
所以，你在创作出一类内容后数据不错，且这类内容和你的账号定位
相符合，你就可以不断地做同类选题。
（2）做出成绩，形成标签。在前期用养成系的方式运营账号时，你会
面临创作的内容没有个人特色、趋于同质化的问题。这些都源于你没有只
属于自己的一套知识体系，没有做出自己的成绩。
在运营账号的过程中，不断地输入、输出会让你学到很多东西。当做
出了一些爆款笔记、一点儿成绩的时候，你就可以基于这些成绩形成标
签。比如，从写作“小白”到在小红书上赚到第一笔稿费、一个月增加1000
个粉丝、3天接到10个广告合作。或者你为了打造人设，做出了一些努力并
得到了结果：连续100天5点起床读完了30本书、3个月减10斤、零基础转
行涨薪30%……

## Page 42

你在做出了成绩后，就从模仿别人的阶段跨越到了有自己独特标签的
阶段。我的私教学员小Q是一个大学生，在刚开始做小红书运营时围绕着大
学学习与成长输出内容，很多选题必然会和同样是大学生的学习博主重
复。后来，小Q越做越好，广告收入达到了几万元。小Q就顺势分享了一些
大学生经济独立的心得，结果这类内容很受欢迎。于是，我就让她强化“大
学生经济独立”这个标签，多分享一些关于大学生赚钱的思维方式、经济独
立的心得干货，如图2-40所示。

## Page 43

图2-40

## Page 44

就这样，她的账号从没有个人特色到逐渐做出成绩形成标签，在实践
与创新中形成了只属于自己的风格。
2.3 装修：账号设计4件套
在做完定位、找到对标账号后，你就要根据自己的定位“装修”账号，让
访问你的账号主页的“客人”在看到这个账号时，就能知道你是做什么的、要
分享什么内容、他能在你这里获得什么。设计一个好的账号，需要从以下4
个方面入手。
2.3.1 账号名称设计
账号名称并不能决定账号能否火、能否吸睛。
1. 账号取名的3个原则
（1）没有阅读难度。自媒体账号取名最忌讳的一点就是，名称是大部
分人看不懂、叫不出的。最典型的就是用生僻字和复杂的英文名，例如“彧
（yù）”“誩（jìng）”这些生僻字，这在一个人的名字里可能会让人觉得很特
别，但放在互联网上，给网友带来了阅读难度。人们可能没有耐心去查询
这些字怎么读，更不知道该怎么拼写，从而给个人品牌打造、账号传播带
来了难度。
（2）没有称呼难度。你要让粉丝立刻知道怎么称呼你。我遇到过一个
小伙伴，在刚注册账号时取名为“你这么棒你可得快活点儿”。取这样的账号
名称看起来很俏皮，实际上犯了两个致命的错误。首先是太长。当笔记出
现在推荐页时太长的账号名称无法完整显示，用户也记不住这么长的账号
名称。其次，粉丝不知道怎么称呼他。作为博主，要想与粉丝拉近距离，
一个好叫的账号名称是标配。比如，我叫“花生的书桌”。粉丝们会叫我“花
生”，在评论区交流时，也会用“花生”或者“花花”来称呼我，但“你这么棒你
可得快活点儿”这样的账号名称会让粉丝摸不着头脑，不知道是应该叫“棒
棒”还是叫“儿儿”。

## Page 45

所以，你的账号名称里最好有一个只属于你的昵称，可以是你的姓
氏、小名、网名，能让人容易地叫出来即可。
（3）有记忆点。一些有特殊含义、叫起来朗朗上口的账号名称，能让
人在第一次看到时印象深刻。博主“取个啥岷”的每条视频里都有一句固定的
开场白“hello大家好，我是至今不知道取个啥名的取个啥岷”。这句话让人
瞬间记住了这个博主。
此外，账号名称还可以与账号的内容相结合，增加记忆点。比如，博
主“阿丹今天存钱了吗”发布的内容围绕着存钱展开，这个账号名称就能加深
用户对她的记忆。“文森特别饿”是一个美食博主，他将他的名字“文森特”和
“饿”这个属性相结合，形成了一个很有趣的账号名称。
2. 账号取名的4个方法
（1）名字/称呼+领域/职业/学校/身份。用这个方法取名，能让人从账
号名称里直接看出你的领域方向，知道你是做什么的、要分享什么。
①用名字/称呼+领域取名。例如，“硕硕的装修日记”“圆圆宝贝美食
记”，只看账号名称就能知道这些账号的创作领域。
②用名字/称呼+职业取名。例如，“摄影师林云”“HR小弘哥”“女心理师
青橙”，让人一眼就可以看出博主的职业。
③用名字/称呼+学校取名。例如，“北大姐妹花”“清华护肤易博士”。这
类账号名称可以为内容做背书，凸显更专业的人设。
④用名字/称呼+身份取名。例如，“学姐潇潇”“蘑菇妈妈呀”。特定的身
份能突出人设，让特定的群体产生认同感。
你也可以在账号名称里融入你分享的内容方向、爱好特征。例如，“猪
猪在努力吃”是一个“种草”美食的博主，“阿鱼爱学习”是一个分享读书与学
习干货的博主。
（2）名字/称呼+地域。用这个方法取名，适合身份特征或者内容里带
有地域属性的，能让特定的群体对号入座，可以在小圈层内打造话题。

## Page 46

①地域与内容相关。例如，“保罗在美国”“上海小阿姨”“一妈在北京”。
这些博主都会分享本地生活与故事，与本地相关的话题能吸引本地圈层的
人群，在当地形成一定的知名度。
②地域与人设相关。例如，“沪漂少女灵芝”“北漂宝妈丹妮”。这些博主
的地域标签是人设的一部分。在他们发布的内容中，有一部分会与地域相
关，但主要目的是通过地域标签来展现自己某一方面的特质，比如“沪漂少
女灵芝”的账号展现了一个“沪漂”女孩通过自己的努力一点点变美、变有钱
的逆袭故事，分享的内容很宽泛，并没有与地域强关联，地域在账号名称
中的作用是为了与人设相符合。
（3）地域+领域+名字/称呼。如果你的产品和服务需要依托于线下销
售，那么你可以用“地域+领域+名字/称呼”的方式取名，给用户明确的信
号。用户如果有某个需求且正好与你在同一个地方，就可以找你。比如，
“杭州石律师”“长沙律师刘大壮”“北京导游冯少保”“锋锋老师（长沙滑板私
教）”。取这类账号名称的好处在于能筛选精准的同城用户，避免无效沟
通。
其弊端在于把其他地方的人挡在了门外，但如果你输出整个领域内的
专业内容，你的内容能给大部分有需求的人带来帮助，那么也能通过内容
“吸粉”。
（4）直接使用名字/称呼。直接用名字/称呼做账号名称，不加任何修
饰，能打造只属于你的个人品牌。我们经常能看到一些账号的内容不错，
如果只看账号名称和主页，那么好像谁都可以做，可替代性很强。比如，
一些工具型的账号“学习方法”“书单君”“美妆种草菌”。我们看不到账号背后
的人是谁。
要想打造个人品牌，最直接的取名方法就是用名字/称呼（例如，“程十
安”“骆王宇”“小宇菇菇”），或者用一些比较好记的英文名，或者用英文和
中文组合（例如，“Winnie文”“papi酱”）。这些账号名称的背后就是博主本
人，账号名称就是最好的个人品牌。

## Page 47

账号名称的作用是让用户知道你是谁、你是做什么的、你可能会分享
什么、你分享的内容是否与他有关。你要记住这些用户心理，再以终为始
地设计账号名称。
在账号名称确定好之后，不要轻易修改，频繁地更换账号名称会给已
关注你的粉丝造成困扰，更会影响你的个人品牌打造。同时，在确定好账
号名称后，最好在全网使用统一的账号名称，这样有利于打造全网影响
力，也方便用户在其他平台上关注你、记住你。
2.3.2 头像设计
与账号名称相比，账号头像不用特别讲究。你不一定要使用好看的真
人头像才能成为有百万个粉丝的博主，因为自媒体账号运营更重要的是内
容本身。因此，在不放二维码、恶俗照片和不违规的情况下，用你喜欢的
任何图片做头像都没有问题。
小红书账号的头像主要分为以下3类。
1. 真人照片
如果你做的是IP类的账号，有自己的人设，那么我建议用真人照片作
为头像。使用露正脸或侧脸的照片，或者背影照都是可以的。尽量选择让
人感到舒服的照片作为头像。小红书是一个讲究美感的平台，好看的头像
在一定程度上是加分项。
除此之外，如果你的账号有一些特别的元素，那么可以将相关元素融
合在头像里。例如，“网不红萌叔Joey”的视频中经常有一只鹅的道具出镜，
封面里也有与鹅相关的插画元素，因此他的头像在真人照片的基础上画上
了一些鹅的元素，形成了一整套与个人品牌相关的视觉体系，如图2-41所
示。

## Page 48

图2-41
如果你想打造个人影响力，让网友记住你，那么最终要做的事情就是
打造你本人的品牌，让人记住你这张脸。
2. 卡通头像
很多博主在刚开始运营账号的时候，因为各种原因不愿意或者不方便
露脸，但又担心不露脸没有个人特色。
你完全不用担心，很多视频博主不露脸也能做出爆款笔记。账号的头
像更不用露脸，内容吸引人才是最重要的，真人头像甚至真人露脸并不一
定是运营自媒体账号的标配。
如果不想露脸而又想带有一点儿个人特色，那么可以用一些工具来制
作卡通头像。
常见的卡通头像制作工具有美图秀秀、醒图等软件。

## Page 49

在美图秀秀中点击“工具箱”→“动漫化身”或者“绘画机器人”或者“绘本时
代”选项，上传一张自己的照片，就能自动生成一张卡通头像，如图2-42所
示。
图2-42
当然，你也可以用一些漫画、插画人物来做自己的头像。
3. Logo
一些品牌和企业的账号，可以选择用Logo作为头像，如图2-43所示。

## Page 50

图2-43
普通博主也可以为自己设计Logo。比如，博主“小浪书单”把账号名称
里的字做成一张图片，这样的图片用作头像后能让用户加深印象，如图2-
44所示。
图2-44
