---
title: "5.玩透小红书：素人博主从0到1实战手册_201-250.pdf"
path: "7、小红书成套运营指南 / 5.玩透小红书：素人博主从0到1实战手册_201-250.pdf"
node_token: "GDbJwwopaiSmSJkyi0scThejnfh"
obj_token: "Ru5RbLLiNopOI4xBsqncXGW1nFg"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/GDbJwwopaiSmSJkyi0scThejnfh"
original_file: "files/originals/104-7、小红书成套运营指南 5.玩透小红书：素人博主从0到1实战手册_201-250.pdf.pdf"
---
## Page 1

前必备的20个宿舍好物”“军训防晒用品大合集”。
此外，在一些固定的季节，你也可以重复做选题。比如，在春季、夏
季、秋季、冬季，你都可以做穿搭、护肤选题。
同理，对于春季养花指南，到了夏天也可以做夏季养花指南。
对于夏天必备的清凉美食，到了冬天可以换成冬天必备的暖胃美食。
（3）热点活动。
①官方活动。小红书官方会发起一些站内活动。你可以按照活动要求
发布笔记，优质的笔记就可能得到平台的流量扶持。
在不同的时期，小红书官方会对不同的领域有不同的扶持力度，对一
些重要的活动或者在某一阶段主推的领域，会投入更多的流量。这时，你
针对这类活动创作内容，就会有很大概率做出爆款笔记。
如何获取小红书官方的活动信息？点击“创作中心”—“笔记灵感”—“官方
活动”选项，可以查看各领域的官方活动，如图3-13所示。
除此之外，你还可以关注各领域的官方账号，见表3-2。官方账号会在
第一时间发布垂直领域的活动信息。

## Page 2

▲图3-13

## Page 3

▼表3-2
在参与平台活动时，你一定要根据活动要求创作对应主题的内容，同
时添加对应的主题标签。符合平台标准的好内容，就有机会被小红书官方
流量扶持或者得到对应的活动奖励。
我曾参与了一次“数码薯”发起的数码领域官方活动，在活动中获得了优
质内容奖，获得了50万流量的奖励，如图3-14所示。
②笔记灵感。除了官方活动，在笔记灵感页面中还有各个领域的热门
话题，如图3-15所示。小红书官方每周都会更新美妆、时尚、美食、出
行、兴趣知识、运动健身、vlog等多个领域的热门话题，这些话题都与时下
的热点相结合。当做选题没有思路时，你可以根据笔记灵感中的这些话题
做内容，在一定程度上可以提高做出爆款笔记的概率。

## Page 4

▲图3-14

## Page 5

▲图3-15

## Page 6

2. 学会成倍增加内容价值
在小红书上一篇笔记能否成为爆款笔记，核心要素是内容能否给读者
带来价值。
（1）情绪价值。用户浏览一篇笔记后会感到舒适、快乐、激动、愤怒
等。笔记的内容会对用户的情绪产生正面或负面的影响。
如果用户在看完一篇笔记后毫无情绪变化，就很可能直接退出。
如果用户在看完一篇笔记后，情绪发生了变化，产生了共鸣或被感动
或开心、愤怒，就可能进行下一步的点赞、收藏、评论等互动。
全网流行的《一个普通女孩的十年》《一个普通男孩的十年》等视频
中都带有困境逆袭、奋斗、不服输等内容。这些内容往往能引起人们的情
绪变化。人们会被奋斗的故事所激励，被不服输的性格所感动。这些都是
一篇笔记传达给用户的情绪。
①励志。在小红书上，我们经常能看到普通人的励志、逆袭故事。博
主“一个幸运的伪学霸”在小红书上分享自己的励志经历：三年通过了公务员
考试、司法考试、注册会计师考试、税务师考试并考上了南开大学硕士研
究生。她经常晒厚厚的书和挑灯夜战的场景，非常激励人，如图3-16所
示。没有学习动力的网友看到这样的笔记，斗志也会被燃起。

## Page 7

图3-16

## Page 8

类似的笔记在小红书上非常多，小镇女孩通过努力“北漂”8年终于买了
房、高中考试排名倒数的学生逆袭考上985名校、全职妈妈4点半早起读
书……这类励志的内容总能让大家产生情绪变化。
②慕强。人们一般都会崇拜强者，羡慕优秀的人。如果自己做不到，
而别人能做到，就会产生慕强情绪，从而由衷地喜欢和赞叹。比如，看到
非常厉害的手艺人、非常好看的画、拍得非常美的照片、惊为天人的化妆
技术后，人们往往会由衷地敬佩。
博主“弱冠年华”是一个插画师，凭借在飞机上用垃圾袋画画出名。他能
在一个空白的清洁袋上画出各个城市的特色美食，非常好看，也非常让人
震撼，如图3-17所示。他把作品发到小红书上“圈粉”无数。后来，他又画了
很多餐馆、美妆护肤品牌的插画，如图3-18所示。每一幅作品都让人惊
艳，让人不得不佩服其才华。

## Page 9

▲图3-17

## Page 10

▲图3-18

## Page 11

博主“大语与鱼”发布了一篇名为《毕业作品画完了》的笔记，展示了她
临摹敦煌159窟的壁画作品。因为作品让人极其震撼，所以这篇笔记迅速成
了爆款笔记，并且登上了微博热搜。在笔记的评论区中用户都在感叹作者
的专业与优秀，如图3-19所示。这样让人震撼的作品不是一般人能完成
的。很多人看完后会非常佩服，慕强情绪油然而生。
图3-19
很多人都会崇拜厉害的人，佩服厉害的人，人们会被强者的才华所折
服，会感叹强者的过人之处。所以，在创作内容时，你可以大方地展示出
自己厉害的地方，展现自己的才华，秀出大大小小的成绩。
③治愈。人们在上网时，会普遍带有某种情感目的，想要通过网络短
暂地排解现实生活中的焦虑、孤独、沮丧等。

## Page 12

小红书恰好是一个特别讲究“美好”的平台。在小红书上，治愈系vlog、
治愈文案、治愈美图非常受欢迎。这类内容普遍能让人感到温暖、积极、
励志、向上等。
例如，“自顾自少女”是一个治愈系vlog博主。她的视频画面唯美精致，
文案内容让人感到温暖，选择的话题也能戳中大家的痛点，给人力量。
这类内容看起来轻松且赏心悦目，同时观众能在画面和文字中获取积
极向上的力量，看完后会觉得很舒适、愉悦。这些能让人感到美好的内
容，是让用户点赞、收藏的核心要素。
（2）内容价值。除了情绪价值，爆款笔记的另一个核心价值是内容价
值。
①实用内容。很多人会把小红书当成搜索引擎，在遇到问题时会打开
小红书进行搜索。因此，在小红书上，实用内容非常受欢迎。
创作小红书用户喜欢的干货，核心在于实用、有用，而实用内容一般
以攻略、合集、教程等形式呈现，如图3-20所示。

## Page 13

图3-20
实用内容一般以解决某类问题为主旨，用通俗易懂的方式提供解决方
案。比如，图3-20中的减肥干货、调养皮肤干货，从各个方面给出可执行
的实操方案。
在创作实用内容时，切忌堆砌专业名词。要“说人话”、简单易懂，要用
最简单的文字提供落地的解决方案。
②新知内容。除了实用内容，还有一类非常受欢迎的内容，即新知内
容，给人提供稀缺价值。

## Page 14

稀缺是指你分享的内容在别的地方看不到，只有你有，或者对于同样
的内容，只有你的角度和别人不一样，只有你会这样写。
稀缺体现在两个地方：主题稀缺或者方法新颖。
首先是主题稀缺。比如，博主“遇见英国-大英博物馆讲解”用通俗易懂
的方式讲解历史，同时配上在大英博物馆现场讲解的视频，让无法到达大
英博物馆的网友有种身临其境的感觉，如图3-21所示。

## Page 15

图3-21

## Page 16

讲历史的人很多，但在英国讲历史的人很少，在英国讲历史的人里能
有条件身临其境讲解的又少之又少，于是这样的账号就有极大的稀缺价
值，对博物馆、历史感兴趣的人就会选择关注。因此，如果你的内容是大
部分人无法提供的，且内容是有受众的，那么一定能成为爆款笔记。
其次是方法新颖。所谓新知，其实就是信息差。当用户听到一些没有
听说过的方法，看到一些生活中常用的东西还有更多用法，看到常吃的食
物还有新奇的吃法时，就能眼前一亮。这就给用户带来了新知价值。比
如，图3-22所示的这个博主分享了一个微信隐藏功能，利用置顶功能设置
代办事项，内容很简单，操作起来也不难，但因为其中的新知价值成了一
篇爆款笔记。
图3-22

## Page 17

微信是很多人每天都用的社交软件，其中的一些功能很多人不知道也
不会用。如果你能把某个大家平时不知道的功能描述得特别厉害、特别有
用，就会让人眼前一亮。
同理，对于牛皮纸袋的妙用、土豆的另类吃法、iPhone相册的隐藏用
法等各种信息，只要有人不知道，你就能给他们带来新知价值。
可能有人会问，什么是新知呢？一个普通人怎么可能知道这么多新知
识？你要知道这个世界上永远有“信息差”存在。你不要以为你身边的人都知
道的事，其他人就都知道。不知道这件事的大有人在，并且懒得去搜索的
也大有人在，只要你把这个知识分享出来，就能给不知道这个知识的人带
来帮助和收获，让他们觉得学到了新知识。
有一条爆款视频给我带来了近3万个粉丝，这条视频的转粉率高的原因
之一就是提供了新知价值。我在视频里分享我买了一个iPad，使用苹果公司
的暑期教育优惠还免费得到了一个1000多元的耳机。仅仅因为这个信息，
引起了很多不知道这个活动的人询问。
这条视频的灵感来自我之前发布过的一篇同样选题的图文笔记，在其
中提到了耳机是苹果教育优惠免费送的，评论区中有很多人问这是什么活
动。出于对选题的敏感，我捕捉到了这一信息差的存在，于是把这个信息
差运用到了视频中，埋入一个引导关注的钩子——“等今年的活动通知有
了，我单独做一个详细的教程，感兴趣的人可以关注我”，如图3-23所示。
于是，很多人就会选择关注我，并且在评论区中留言让我发布教程后提醒
他们看。

## Page 18

图3-23
如果没有这个信息差和对应的引导关注的钩子，那么这条视频的转粉
率一定会大打折扣。也是因为这件事，让我彻底明白了什么叫信息差，什
么叫新知价值。
你不一定要掌握很多新的知识，也不一定要获得大部分人不知道的信
息，只要比一部分人多掌握一点儿信息，就能利用信息差做内容，就能用
信息差打动别人，让别人觉得有用。
3.2 爆款笔记的流量密码
3.2.1 小红书上常见的爆款笔记类型大盘点
如果说做爆款笔记有固定的套路，那么在小红书上常见的爆款笔记可
以用多、好、省这三个词来总结。
1. 多：合集类笔记

## Page 19

合集类笔记是小红书上非常受欢迎的内容之一。几乎任何领域都可以
用合集的形式做内容，并且合集类笔记的数据一般都会比非合集类笔记的
好。
合集类笔记是指在同一篇笔记中呈现一些主题相同、解决相同问题的
内容。比如，“空气炸锅美食合集”“历史纪录片合集”“学生党平价眼影合集”
“广州必吃美食TOP10”。
合集类笔记的核心是内容丰富、信息量大、非常全面。用户在看到这
些又多又全的内容时，往往会选择“收藏”，因此合集的互动数据都会很不
错。
常见的合集类笔记的分类有以下几种。
（1）按人群。虽然小红书的用户大部分为年轻女性，但是不同的身
份、年龄、特征的用户的需求也有很大的差异。
学生可能更关注一些学习方法、平价好物；妈妈们更关注情感需求、
育儿、副业、自我成长等。
不同年龄的人的痛点、需求也不相同。比如，针对护肤品，不同年龄
的人对功能效果的需求不一样。比如，眼霜的合集类笔记就能细分出孕妇
眼霜合集、学生眼霜合集、30多岁必备的眼霜合集、25～30岁必备的眼霜
合集等，这些内容可以通过算法被精准地推荐给对应的人群。
不同肤质、身高、体重、脸形的人对产品会有不同的需求。
按人群分类的笔记如图3-24所示。

## Page 20

图3-24
（2）按价格。虽然小红书用户的消费能力很强，但不同年龄和身份的
人，对消费的需求和观念都会不一样。因此，在分类时，你还可以根据产
品的价格分类。比如，小红书上最常见的一类内容就是1688、拼多多好物
合集，百元内、10元内就能买到的各类好物汇总等，如图3-25所示。对于
大品牌产品，合集类笔记多为使用感受和测评，用户会搜索这类内容做消
费决策，如图3-26所示。

## Page 21

▲图3-25

## Page 22

▲图3-26

## Page 23

追求性价比是大部分人的天性，根据价格把物品分类，能让有不同需
求的人快速做出决策。
（3）按地域。不管是去某个城市游玩还是在本地休闲，很多人都会用
小红书搜索攻略，然后根据网友的攻略和自己的喜好有针对性地行动。比
如，“上海一日游攻略”“成都必吃的8家火锅店”“北京必逛博物馆”“赏樱花必
去的8个城市”，在小红书上都是非常常见的爆款内容。
因此，如果美食、旅行、同城类的账号按地域做合集类笔记，那么能
很快地吸引精准的同城粉丝。
按地域分类的笔记如图3-27所示。
图3-27

## Page 24

（4）按时间。在不同的时间，用户会遇到不同的问题。你可以研究目
标用户在不同的时间节点、节假日的痛点和需求，有针对性地创作内容。
在相同的场景下，只要换一个时间，就能做出不一样的内容。比如，
你可以做春季、夏季、秋季、冬季的穿搭内容，还能根据春节、圣诞节等
各种节假日设计穿搭内容，如图3-28所示。对于美食领域来说，你在夏季
可以做清凉开胃食谱，在冬季可以做暖胃养生食谱，如图3-29所示。

## Page 25

▲图3-28

## Page 26

▲图3-29

## Page 27

这些符合当下时间的合集类笔记，能高效地帮用户解决某些痛点问
题，让他们快速做出决策，因此这类笔记能频繁出现爆款。
（5）按场景。用户在不同的场景中也会有不同的需求。比如，在办公
室这样的场景中，用户可能会有提升工作技能、发现办公好物、搞好人际
关系、做办公室盒饭等内容需求，如图3-30所示。又如，在约会这样的场
景中，用户可能会有穿搭、化妆、情感沟通等内容需求，如图3-31所示。
针对不同的场景创作内容，能快速地满足用户的某些特定需求。
（6）按用户需求或产品功能。用户在搜索一些实用内容时，往往会根
据自己的一些需求或者痛点，搜索对应的解决方案。比如，想要变白的人
在浏览内容时会特别关注“美白”这个关键词，在搜索时也会搜索“美白”加上
对应的痛点关键词来找解决方案。

## Page 28

▲图3-30

## Page 29

▲图3-31

## Page 30

又如，想要减肥的人很多，有些人想要瘦腿就会关注带有“瘦腿”这个关
键词的笔记，有些人想要研究吃什么才能不胖，就会关注带有“减脂餐”这个
关键词的笔记。
在做合集类笔记时，你要针对不同需求的人做合集类笔记，给出又
多、又全面的干货，这样才能有更大的概率做出爆款笔记。
按用户需求和产品功能分类的笔记如图3-32所示。
当然，以上不同的类别也可以互相组合，使内容更具体，更适合某一
类人。比如，根据人群+时间+用户需求，可以做出“学生暑假必备的8个学
习App”。根据人群+价格+场景，可以做出“百元平价通勤套装，上班族必
入！”。
图3-32

## Page 31

2. 好：颜值类笔记
小红书是一个极注重颜值的平台，任何好看的、美好的内容，在小红
书上都可能被看见、被喜欢。
在小红书上的美好的内容，可以分为美好的生活、美好的物品、美好
的人。
（1）美好的生活。小红书一直倡导“标记美好生活”的理念。在小红书
上，我们总能看到很多记录生活的图文笔记和视频笔记，内容涉及温馨的
家庭、好吃的食物、美丽的风景等。
旅行博主“皮皮在蓝色星球”通过视频的形式记录她在全球各地旅行的故
事。她勇敢地融入当地生活，记录当地的风土人情。在她的镜头下，展现
的是不同的地方美好且真实的生活。
（2）美好的物品。在小红书上，新奇、有趣、高颜值的物品往往非常
受欢迎，如图3-33所示。

## Page 32

图3-33

## Page 33

国货彩妆品牌“花知晓”，把小红书作为主要的投放平台之一。花知晓产
品的“颜值”非常高，符合小红书女性用户的审美。
品牌方拍摄了很多好看的产品图来吸引用户点击。花知晓官方账号用
了不到一个月的时间，就实现了从0到5万个粉丝的增长，并且发布了大量
爆款笔记。
小红书用户对美有着极致的追求。要想做出爆款笔记，就一定要让用
户感到足够美，足够好看，才能吸引用户点击，甚至做下一步的互动。
（3）美好的人。在小红书上，颜值类博主有很大的优势。爱美之心人
皆有之，大家看到美女、帅哥、好看的妆容、好看的穿搭，都会忍不住观
看。
同时，可爱的萌娃、萌宠在小红书上也很受欢迎。比如，网红萌娃“王
小麦”，王小麦的妈妈通过小红书记录了王小麦的成长，发布了很多搞笑、
有趣的视频，让无数网友感受到美好。
3. 省：省时类笔记
能帮用户节省时间的内容，都是流量密码。常见的省时类笔记分为测
评类笔记、攻略类笔记、教程类笔记。
（1）测评类笔记。在小红书上测评类的爆款笔记特别多。测评是指试
用某个产品一段时间后，将各种功能详细地展现出来进行优缺点的评价，
或者对多个产品进行比较。
测评类笔记提炼出产品卖点、使用人群，帮助用户在面对多个产品不
知道如何选择或者不知道某个产品是否好用时快速做出决策，省去了查找
资料和对比的时间。
与“种草”不同的是，测评类笔记能更客观、公正地评价产品，帮助用户
全方位地了解产品，让其做出更理性的决策。因此，真诚且实用的测评类
笔记在小红书上特别受欢迎。
测评类笔记如图3-34所示。

## Page 34

图3-34
（2）攻略类笔记。攻略类笔记一般面向新手，能够从0到1解决某一类
问题。比如，一个旅行攻略，能帮助想去某一个地方旅行的人，从吃喝玩
乐住等多个方面了解目的地，如图3-35所示。参考这个攻略就能玩得很不
错。又如，一个装修攻略，把物料采购、各个时间节点的注意事项等全部
罗列出来，能让同样想装修的人快速获取有用的信息，如图3-36所示。

## Page 35

▲图3-35

## Page 36

▲图3-36

## Page 37

一个“双11购物攻略”，能够非常全面地罗列出各品牌的优惠力度、赠
品、购买时间等，让想要购物的人非常清楚地知道自己想要购买的品牌的
活动安排，从中获取有效信息。
攻略类笔记一般非常全面，能够让完全不了解的人看完后初步了解，
甚至照着攻略就可以直接行动。这类笔记深受小红书用户的喜欢。
（3）教程类笔记。教程类笔记，通常会详细地描述某个产品或工具的
使用步骤、适合的人群和场景，更适用于新手。这类笔记通过通俗易懂的
方式，让完全不了解某个产品的用户，通过详细介绍了解如何使用该产
品，或者从零开始学习一门技能。
教程类笔记通常在美食、健身、美妆、教育、职业技能等领域中特别
常见，如图3-37所示。比如，美食教程，从备菜到配料再到做菜步骤，用
户按照教程操作也能做出一道菜。

## Page 38

图3-37
又如，绘画教程，从道具准备到画出第一笔再到完整呈现一幅作品，
介绍了每一步该怎么操作，用户按照教程也能画出一幅画。
一个优质的教程，应该让用户看完即会、中途不卡顿。在小红书上，
一篇有用的、实用的教程笔记能有很大概率成为爆款笔记，并且被搜索的
长尾流量会很大。
3.2.2 叠加爆款因子持续做出爆款笔记
1. 爆款因子叠加法
要想有更大概率做出爆款笔记，在做内容时，就要尽量在一篇笔记里
包含至少3个爆款因子。你要把痛点、痒点、爽点、吸睛封面、吸睛标题、
情绪价值、内容价值、工具、清单、合集等可能带来爆款笔记的因子相互
叠加。爆款因子越多，笔记就越可能成为爆款笔记。
图3-38所示的爆款笔记叠加了以下几个爆款因子：合集的吸睛封面+吸
睛标题+实用内容（在每个好物上都标注了价格和使用感受，给想买这些产
品的人种草）。

## Page 39

图3-38
图3-39所示的爆款笔记叠加了以下几个爆款因子：引起好奇的吸睛封
面+吸睛标题+情绪价值（打开笔记后发现照片非常好看）。

## Page 40

图3-39

## Page 41

你在写笔记时，可以在文案的最上方罗列出这篇笔记的爆款因子，检
查是否有至少3个爆款因子，如果发现一篇笔记的爆款因子不够多，那么要
想办法叠加一些爆款因子，提高做出爆款笔记的可能性。
2. 成倍放大单个爆款因子
在小红书上有一类笔记，看上去没有很多爆款因子，甚至看起来平淡
无奇，却也能成为爆款笔记。这类笔记的核心在于，把单个爆款因子无限
放大。它的每一个爆款因子带来的效果可能是平台上同类笔记的几十倍、
几百倍，因此它也能成为爆款笔记。
（1）极具冲击力的封面和标题。如果一篇笔记的封面极具冲击力，或
者标题有极强的情绪感染力，能极大地引起用户的好奇，就能吸引用户点
击。
图3-40所示的标题能让人产生极强的恐惧感，再配上很多人熟悉的苹
果相册图标，就会让人觉得这件事与自己有关，从而想看。
图3-41所示的封面用了聊天记录截图，让用户好奇，从而吸引用户点
击。
这类封面和标题，放大了情绪价值，使得整篇笔记能被更多的人打
开。
（2）极度夸张的情绪。非常感人的励志故事，非常新奇的观点，极度
搞笑的段子，带有极强反转效果的剧情表演，这类内容往往会引起用户的
情绪波动。

## Page 42

▲图3-40

## Page 43

▲图3-41

## Page 44

当一个人的情绪被高度调动时，一定会产生更多的互动行为，从而使
得这篇笔记有更多的流量，成为爆款笔记。
（3）极度稀缺的干货。作者表达了某一个特别的观点，分享了一个非
常新奇的方法、工具，或者一个极度罕见的、极度特别的、极度新奇的好
物，这类笔记能让用户在看完后有一种极强的获得感，也能引起用户的各
种互动。
（4）互动性极强的评论区。有些笔记可能看起来没有什么特别的地
方，但是评论数比点赞数和收藏数还多。
可能是因为作者问了一些问题，或者表达了某个观点，激发了用户的
讨论热情，这类笔记也能够成为爆款笔记。评论这一互动行为的权重在小
红书上是比较高的。
图3-42所示的这类笔记在小红书上很常见。作者问一个问题，让大家
在评论区留言推荐喜欢的音乐、博主、电视剧、电影、某个城市的美食攻
略等，都能引起用户的讨论。

## Page 45

图3-42
在这些笔记的评论区中，点赞数最多的评论，都是被多数人喜欢的内
容。其他人在看到这些评论后，是可以在这里获得很多信息的，因此也会
进行点赞和收藏，在有需要的时候来评论区查看答案。
如果以上某些方面的爆款因子非常突出，比如视觉冲击力、夸张程
度、评论区的互动数据远好于其他笔记，这篇笔记就极有可能成为爆款笔
记。
3.3 提高转粉率的核心方法
3.3.1 一张用户行为地图可以让涨粉效率提高N倍

## Page 46

很多人在学会创作爆款笔记的方法后，创作出了数据不错的笔记，但
又会遇到一个新的问题：只有点赞、收藏却不“涨粉”。
一个用户在浏览笔记后，是否选择关注这个博主，并不一定取决于这
篇笔记内容质量的好坏。这其实是一个系统问题。
你可以制作一张用户行为路径图，模拟一个陌生用户在推荐页看到一
篇笔记后的行为路径，研究出这些行为背后的底层原因是什么。
1. 用户行为路径拆解
图3-43所示为用户行为路径图。
图3-43
（1）首页推荐和点击。一个陌生用户因为曾经的一些浏览行为，被系
统打上了对某些内容感兴趣的标签。当你的内容标签与他的兴趣标签相匹
配时，用户就可能在推荐页里刷到你的笔记。
（2）互动。如果这篇笔记能引起用户的某些情绪波动，他就会点赞，
如果他觉得有用，就会收藏。如果他被笔记中的某些图片、文字、细节触
动，就可能进行评论、转发等。

## Page 47

如果用户觉得博主很有趣、有价值，被博主的魅力所吸引，就会关注
博主。
（3）访问。如果用户想进一步了解这个博主还分享了什么，或者被博
主的某些特质吸引，就会进入账号主页进行浏览，看一下这个博主都分享
什么内容。
（4）关注。用户在进入博主的账号主页后，第一眼看到的是账号的简
介和近期发布的笔记。
在扫了一眼近期发布的笔记的封面、标题后，如果他觉得整体的内容
是他感兴趣的，在查看几篇笔记后觉得这个博主分享的内容不错，不想错
过这类内容，就会关注。如果博主的主页很乱，他看不出来这个博主到底
是分享什么的或者查看几篇笔记后发现对内容不感兴趣，就会选择退出。
以上就是一个用户从看到你到对你感兴趣，再到被你折服的全过程。
2. 影响转粉率的要素
下面分析用户是否选择关注你的核心要素。
（1）打开笔记前。要想“涨粉”，首先要让笔记被更多的人看到、被更
多的人点击。在做内容时，你要尽量做爆款选题，同时在封面和标题上多
下功夫。
如果这篇笔记仅仅是为了博眼球、吸引点击，与主页调性不符，那么
其实是一篇无效爆款笔记，并不能高效“涨粉”。
因此，在做选题时，你要尽量吸引账号的目标用户，而不能为了做爆
款笔记而做爆款笔记。
（2）浏览笔记时。如果一篇笔记只是让用户觉得很好、很有用，那么
大部分人可能只会点赞、收藏。要想提高转粉率，就必须在个人特色上下
功夫，让用户觉得博主有趣、有价值、与别人不一样。

## Page 48

因此，你要在笔记中突出人设和记忆点，让用户不仅记住这篇笔记中
的图片、文字、视频，还要记住你。
（3）进入主页后。
①主页的风格调性。一个账号想要更快地被人关注，在用户进入主页
后，需要让用户在3秒内判断出这个博主是分享什么的，分享的内容是否与
他有关、他是否需要，要给用户最直观的感受。要做到这一点，最重要的
是整体风格统一。最能直观地展现风格统一的就是主页的视觉风格。
首先，你的封面所呈现出来的账号调性、场景风格、构图风格等都应
该统一。只有主页的视觉风格统一，内容风格看起来也一样，那么因为喜
欢你的某一篇笔记而被吸引来的用户，才会喜欢你的其他同类笔记。
如图3-44所示，在进入主页后，用户能直观地看到，这个博主正在连
载用500元改造卧室的过程，内容风格统一。用户会出于好奇想看她是如何
一步步改造的，就一定会关注。
如图3-45所示，在进入主页后，用户最直观的视觉感受就是封面的色
调和排版极其统一，很舒服。同时，笔记都是治愈系vlog。如果用户对这类
内容感兴趣，那么也会关注。
总之，要想让用户更快速、更直观地了解这个账号，就需要让用户在
进入主页后，看到一个主页的视觉风格和内容风格都统一的账号。
②简介。账号主页的简介，能快速地让新访客了解这个博主的账号定
位、内容方向，能在短时间内判断这个博主的笔记是否符合他的预期。所
以，要想让用户更快地了解你，就应该在简介中标注你的人设标签、内容
定位。具体的操作方法，可以参考账号简介公式，见表3-3。

## Page 49

▲图3-44

## Page 50

▲图3-45
