---
title: "5.玩透小红书：素人博主从0到1实战手册_401-435.pdf"
path: "7、小红书成套运营指南 / 5.玩透小红书：素人博主从0到1实战手册_401-435.pdf"
node_token: "EdN9wgojDitQcdkivvFcHlKpn2i"
obj_token: "GcoKbTzfVoNfsMxxjIucWpgRnNe"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/EdN9wgojDitQcdkivvFcHlKpn2i"
original_file: "files/originals/108-7、小红书成套运营指南 5.玩透小红书：素人博主从0到1实战手册_401-435.pdf.pdf"
---
## Page 1

图6-19

## Page 2

第三步，给商品添加10～30个字的推荐理由，填写完后点击“发布”按
钮，小清单就创建成功了，如图6-20所示。用户在小红书上搜索“××的小清
单”（一般默认名为博主的账号名称+小清单），即可跳转到对应的购买商
品页面。在用户成功购买后，博主即可获得商品的分销佣金。

## Page 3

图6-20

## Page 4

博主如何引导用户前往小清单购买商品呢？一般分为以下两种情况。
第一种，在主页的个人简介里标注：在首页搜“×××的小清单”，如图
6-21所示。
第二种，在笔记的正文或者评论区中，提示粉丝搜索“×××的小清单”
可以购买笔记中的同款商品。
图6-21

## Page 5

6.3.3 店铺带货
2021年8月，小红书正式推出了“号店一体”功能。博主和品牌方通过开
通店铺，能在平台内实现成交，降低了用户的决策和行动成本，能提高转
化率。如果个人博主有虚拟产品或实物产品，那么可以开通店铺实现成
交。品牌方在店铺上架产品，能高效地实现转化。
小红书官方在推出“号店一体”功能后，降低了个人博主的开店门槛。博
主只需要实名认证，把账号升级成专业号，即使0粉丝也能开通店铺。个人
号需要支付1000元押金，企业号需要支付20000元押金。此外，如果月销
售额小于10000元，那么平台不会收取服务费，7天内即可结算到账。
在发布的笔记中，可以添加店铺的商品卡片。用户在打开笔记后商品
卡片会在笔记的左下角显示，点击商品卡片后会弹出商品的页面，点击“领
券购买”按钮即可立即下单，如图6-22所示。这样就实现了从“种草”到“拔
草”的全链路流程，在小红书站内实现了闭环。

## Page 6

图6-22
如果博主有自己的产品，笔记的流量足够大，并且笔记能够让用户对
产品感兴趣，就能够达到很好的转化效果。
如何在小红书上开通“店铺”呢？
第一步：进入创作中心，点击“更多服务”选项，再点击“内容变现”选区
的“店铺”选项，即可申请开店，如图6-23所示。

## Page 7

图6-23
第二步：按照页面提示，选择店铺类型、经营类目，填写个人信息
后，即可成功开通，如图6-24所示。
小红书官方会不定期举办各类活动激励博主开店。比如，2022年6月21
日—7月17日，小红书举办了市集店主招募令活动，在以往开店福利的基础
上，给博主免去了保证金，如图6-25所示。博主申请后就能立即开店，上
架商品。
小红书不仅让博主0门槛、0成本开店，还给了博主大量的流量扶持。
在2022年7月的“夏日市集”活动入口，小红书给各个博主的账号设置了宣传
位，如图6-26所示。在博主直播时，用户点击博主的头像即可进入直播间
观看直播。如果观众对博主介绍的商品感兴趣，就可以点击购物车进入店
铺购买。

## Page 8

▲图6-24

## Page 9

▲图6-25

## Page 10

▲图6-26
6.4 影响力变现
6.4.1 利用小红书，高效联动私域变现
并不是所有的博主在小红书上都是靠广告合作或者带货变现的。如果
你有自己的产品，那么完全可以利用小红书曝光产品，把用户引导到其他
平台。
这类账号的核心目的不是做出爆款笔记，而是输出垂直领域的内容，
吸引精准粉丝。所以，你经常可以看到有一类博主的粉丝数很少，却能够
精准引流，每月变现几万元，甚至几十万元。

## Page 11

最常见的是知识博主或者有自己产品的商家。我的社群学员“saki学姐
说求职”的副业是一名面试指导教练，在小红书上发布面试干货，为自己的
产品和服务“引流”。在粉丝只有几千个的情况下，她就能靠小红书“引流”变
现几万元。
所以，在这个人人都可以做自媒体运营的时代，与其追求流量与爆款
笔记，不如打造一个小而美的超级个体，通过输出垂直领域的优质内容，
吸引精准粉丝，将其“引流”到私域中更高效地变现。
6.4.2 放大个人品牌的价值，实现高倍速增值
在很多人看来，打造个人品牌离自己很遥远。他们觉得只有几千或几
万个粉丝，谈不上个人品牌，更不可能打造出自己的影响力。
其实不然。
不管有多少个粉丝，任何博主都可以打造个人品牌，而且现在是尾
部、腰部博主打造个人品牌的最佳时期。
为什么这样说呢？
首先，从平台侧来看，流量早就从以前的绝对集中变成了现在各平台
争抢，特别是在小红书平台上，有100万个粉丝以上的头部博主非常少。
在去中心化的推荐算法机制下，小博主打造出爆款笔记的概率大大增
加，即便只有几千或者几万个粉丝，也能靠优质的内容和鲜明的人设吸引
铁杆粉丝，甚至让别人为他付费。
其次，从用户侧来看，那些有几十万个粉丝的“大V”不一定有时间和精
力回复粉丝的问题，但粉丝体量较小的博主，往往愿意为粉丝服务。
这就给了小博主很多机会。即便你只有几百或者几千个粉丝，也能通
过打造个人品牌变现。比如，你是一个有1000个粉丝的读书博主，开办了
一期读书会，只有10个用户付费。你只要把这10个付费用户服务好，把用

## Page 12

户体验做到极致，毫无保留地分享你的知识，最终就会获得这10个付费用
户的认可。慢慢地，你就会有100个、1000个付费用户。
所以，再小的个体都能通过自媒体放大个人价值。只要你足够真诚和
认真，就会得到认可。

## Page 13

第7章
心法：如何用一年时间成为一个值钱的小红书博主

## Page 14

这几年，我辅导过很多素人博主从0到1运营账号，发现了一个共性问
题：很多人先花钱学习了一些理论知识，然后在实操的时候遇到了各种问
题，从而产生了焦虑，再通过学习来解决问题，结果越学越焦虑。最终，
很多人放弃了写作这条路，真正能够坚持下来的少之又少。
所以，在本书的最后，我想分享应该如何用正确的心态做一个经得起
时间考验的博主，如何用一年的时间做一个既赚钱又值钱的账号。
7.1 你需要具备3大能力
7.1.1 拆解力：学会拆解，搞定99%的爆款内容玩法
很多方法都是拆解出来的，很多爆款笔记都有相应的逻辑结构框架。
了解怎么写一篇笔记的“捷径”就是拆解。
从2022年1月开始，我每天在知识星球里拆解一篇爆款笔记，连续拆解
了200天后，我做了一节爆款笔记拆解课程，不仅让社群学员受益匪浅，还
大大地提高了我对爆款笔记的敏感度。
学会拆解，能让你摸透爆款笔记的底层逻辑，让你在看到任何一篇爆
款笔记的时候，都能分析出它成为爆款笔记的原因。那么该如何拆解呢？
首先，把爆款笔记的基本信息记录下来（见表7-1），包括但不限于账
号名称、标题、笔记链接、点赞数、收藏数、评论数、发布时间，以及为
什么要拆解这篇笔记。
表7-1

## Page 15

然后，通过以下步骤进行拆解。
1. 拆笔记外观（见表7-2）
表7-2
你可以从用户视角思考如果在首页刷到这篇爆款笔记，那么会有什么
反应？你要问自己以下几个问题。
（1）当看到这篇笔记的封面和标题时，第一反应是什么？
（2）标题里有哪些关键词吸引了你？

## Page 16

（3）封面里有哪些元素促使你想打开笔记？
你要把每一秒的体验都记录下来（见表7-3）。
表7-3
很多人拆解到这一步就结束了，觉得找到了爆款笔记的精髓，但当自
己写的时候，还是不会写。为什么呢？因为没有找到精髓，只看到了表
面。
2. 拆解笔记的框架
拆解完笔记外观后，就进入了核心的一步，拆解笔记的框架。
对于图文笔记，你需要拆解正文的每个段落和每张图片上的信息。对
于口播视频，你需要把脚本里的每句文案都提取出来。对于vlog，你需要把
每一帧画面都截图，拆解视频里每个场景的构图。
只有极致地拆解，才能知道一篇笔记的结构是怎样的。比如，一篇图
文笔记分为正文文字和图片。
对于正文文字，你需要知道以下几点：①正文的开头、中间、结尾有
哪些结构。②开头是讲故事、讲痛点，还是直入主题讲干货。③正文是并
列式的，还是递进式的。④用了什么样的方式结尾。
除了文字，你还需要拆解每张图片上都有什么画面，如果图片上也有
文字，就要分析这些文字的逻辑结构是怎样的。比如，对于一条视频，你
要拆解开头、中间、结尾，逐字逐句地分析它的结构是怎样的、每句话的
作用是什么、每段内容能引起观众怎样的情绪波动等。下面继续以《我做

## Page 17

的PPT又被领导夸了》为例来看一下这类图文笔记由哪些结构组成（见表7-
4）。
表7-4

## Page 18

把笔记的框架拆解出来后，在新手期的你就知道一篇笔记的开头、中
间、结尾该如何写了。如果你把创作领域的各种类型的笔记都拆解一遍，
就能清楚地知道可以用哪些结构把不同类型的内容呈现出来，在后续创作
时，只要往框架中填充自己的内容就可以了。
3. 拆解笔记的互动行为
大部分人在拆解笔记时会忽略一篇笔记的评论区。在一篇笔记的评论
区中，往往蕴藏着这篇笔记的流量密码。用户在看完这篇笔记后情绪怎么
样、对什么有争议、是否被某些好物“种草”等都能通过研究评论区总结出
来。
在拆解笔记的互动行为时，可以参考以下问题进行拆解：
（1）用户都在评论区中议论什么？是议论选题本身、某一个观点，还
是议论某一个工具和方法？
（2）在评论区中出现得最多的关键词是什么？
（3）用户在表达什么情绪？
（4）是否还有未解答的疑惑？
在拆解笔记的互动行为后可以把相关内容填写到表7-5中。
表7-5

## Page 19

4. 拆解出爆款因子
在拆解完框架之后，你大概能知道一篇爆款笔记的结构是怎样的、由
哪些元素组成。如果按照拆解出来的结构去填充自己的内容，基本上能保
证你写出来的内容是逻辑清晰的，但是要想知道一篇笔记能不能成为爆款
笔记、为什么成为爆款笔记，还需要拆解出它有哪些爆款因子。
只有拆解出一篇笔记中的爆款因子，总结出规律，才能知道这篇笔记
为什么成为爆款笔记，它的流量密码是什么。
只有弄清楚了底层原理，知道了封面和标题中哪些元素吸引了用户点
击、选题戳中了用户的哪些痛点，才能真正吸收其中的精华，将其用到自
己的笔记中。
所以，你在浏览笔记时，应该从观众视角把每一秒的体验都记录下
来。
（1）在每一张图片上有哪些东西吸引了你？
（2）正文里写的哪些内容被你记住了？
（3）博主说到哪一句的时候，让你忍不住点赞、收藏、评论？
（4）看完视频后的第一感受是什么？

## Page 20

最后，结合第4章讲的爆款因子，记录下这篇笔记中有哪些爆款因子
（见表7-6）。
表7-6
5. 整理出可复用的点
在拆解完笔记后，需要归纳整理，筛选出有哪些内容以后可以被用到
自己的笔记中，然后做成一份行动清单（见表7-7），真正做到化为己用。
表7-7

## Page 21

以上就是从0到1做拆解的步骤。
拆解的目的是看透一篇爆款笔记是怎样产生的，符合哪些底层逻辑，
从而熟悉一个新平台、知道该如何进入新赛道。
这绝对不是模仿照搬，而是学习别人的内容结构和爆款因子。在真正
动笔写作时，你的文章里的内核，必须是你自己的经验、知识，或者是你
用自己的话输出的从书中学到的知识。
7.1.2 系统力：只有搭建体系，才能打造持久的内容生态
很多新手在一开始做小红书运营的时候会从模仿别人开始，慢慢地就
写了很多同质化的内容。
我辅导过很多新手学员，他们在一开始的时候，做内容的流程就是在
小红书的首页上看到什么内容火就去做那类选题，最终就陷入焦虑：好像
永远都在模仿别人，但是数据却没有别人的好，于是就陷入焦虑和自我怀
疑。
在不断地沟通中，我发现大多数人在做内容的时候都存在一个问题：
没有搭建自己的内容体系，没有积累，所以今天看到什么火，就跟风发布
什么，像无头苍蝇一样乱撞。
那么如何从0到1搭建一个只属于自己的内容体系呢？可以从以下3个方
面入手。
1. 大量阅读，系统输入
我们遇到的很多问题都已经被前人解决了，很多知识也可以从书和课
程中学到。第4章介绍过要在平时刻意地搭建自己的选题库和知识库。
你在搭建选题库和知识库时，如果发现某些类型的知识是自己欠缺
的，那么可以通过系统学习来大量输入这类知识。比如，看一二十本某个
领域的书，向在该领域里做出成绩的人付费学习。

## Page 22

2. 吸收内化，实践输出
在大量系统阅读之后，你基本上能达到某个领域的入门级别。如果你
想要高效地吸收知识，就需要把学到的知识内化成自己的一套东西，在生
活和工作中实践，再结合实践后的收获和感想，用你的话语体系输出。
看到这里，可能很多人就会有疑问：写一篇笔记是不是要花费很多时
间？这太麻烦了。同时，很多人又会认为必须要学完所有的知识才有资格
输出，于是就有了畏难情绪，不敢迈出第一步。其实，正确的做法是学一
点儿用一点儿，学一点儿输出一点儿。比如，我在看《小狗钱钱》的时
候，看到有个方法叫“制作梦想相册”，即把想象中的模样打印出来，做成梦
想相册。于是，我就用这个方法鼓励自己完成目标。
后来，我做了很多与时间管理相关的选题，在讲到如何确立目标时，
都会用制作梦想相册的方法，这就是将知识吸收内化和实践后，输出在自
己的选题中。
这个过程就是费曼学习法。只有一边输入一边输出，才能彻底理解学
到的知识。也只有这样，你写出来的内容才是只属于你的，而不是同质化
内容。
3. 形成自己的知识库
你在创作内容时，要不断地重复上面的两个步骤，用输出倒逼输入，
再用输入反哺输出，这样就形成了良性的内容输出流程。这时，你学到的
知识就“长”进了身体里，变成了为你所用的真正的知识。
你在熟练掌握了一些知识后，就可以把它们填充到自己的知识库里。
这样能构建一个庞大的知识库，当以后有相关选题的时候，就能从知识库
里调出相应的内容组成一篇新的笔记。这个方法来源于《卡片笔记写作
法》。
你可以把在平时碎片时间里输入的内容做成一条条卡片笔记，当积累
到一定程度时，把这些卡片笔记按照一定的逻辑结构重新整理到知识库
里，在需要时随时调取。知识库就像一棵大树，每一次的输入和积累，就

## Page 23

是树干和枝叶，一张张知识卡片组成了你的知识库，构建出了一个完整的
你。你不用担心这个知识库太庞大、太复杂而不敢行动。你可以一边输
入、一边输出、一边搭建知识库，慢慢地把知识库构建得越来越完善。
7.1.3 内驱力：找到目标，获得更长久的创作动力
我开设过很多次训练营，辅导过很多新手从零开始运营账号。在这个
过程中，我发现了一个问题：几乎所有人都信誓旦旦地表示每周或每个月
至少更新一次，但最后能坚持下来的人少之又少。
很多人看到了自媒体红利，想要做博主开展副业，也知道做这件事情
能够带来长期的价值，但是在发布了几篇笔记后效果不好，就开始焦虑，
甚至半途而废。为什么做自媒体运营这条路，大多数人无法坚持下去呢？
其实还是动力不足、内驱力不够。
如果你现在进入了账号运营的瓶颈期，或者没有勇气开始，那么不妨
从以下两个方面入手，找到持续创作的动力。
1. 找到初始动力
当开始进入一个新的领域，尝试在小红书上运营时，你要问自己以下
几个问题：我想要在小红书上获得什么？我想要在一年后成为什么样的博
主？我为什么要做这件事情？它真的能够给我带来改变吗？
我当初之所以写作，是因为在职场上没法获得想要的存在感，也没法
通过微薄的工资来拥有更好的生活，本质上就是想要改变，想要变得更有
钱。我在当时想到的唯一的途径就是写作。
我当时看到了我的偶像粥左罗老师的故事，看到他通过写作，从住在
地下室的服装店员一步步变成新媒体编辑，再变成企业的副总裁，最后自
己创业，让人生有了更多的可能性。那么我能做的就是“听话照做”，向有经
验的人学习写作。
于是，我开始在今日头条上创作，后来去运营小红书账号，也是因为
看到朋友运营了小红书账号，做出了成绩。

## Page 24

当渴望改变现状的时候，自然就会有极强的内驱力来驱动你做这件事
情。所以，我能够忍受前4个月的低谷期，在刚运营账号的时候忍受没有流
量、没有办法变现，不断地摸索学习，一步步迭代自己的内容。
所以，请试着去想一下，当下的你是否极度渴望把小红书账号运营
好，运营好后能够改变什么现状。当这些问题有了明确的答案之后，你就
不会那么焦虑，也不会轻易地半途而废了。
2. 找到对标人物和他们的账号
很多人解决完内驱力的问题之后，还是会在实践的过程中迷茫，在做
了一段时间后，定位又开始模糊，不知道该怎么做下去了。最简单的方法
就是找到对标人物和他们的账号。
你要走的路，大概率都有人走过了。你将来会踩的坑，也已经有人踩
过了。你要做的就是去找到那些对标人物和他们的账号。
你不仅要拆解他们的“表面”，看他们发布了什么样的内容、是怎么变现
的，还要研究他们的个人经历，研究他们的公众号、视频号，研究他们做
成这件事情花了多少时间、有多少积累，甚至加他们的个人微信号。
你在做出这样的调研和拆解之后，当下次迷茫时，可以思考如果对标
人物也遇到这样的问题，他会怎么解决。
如果有一个榜样引领着你前行，你就能知道现阶段应该做些什么、可
能会遇到什么问题，可以提前调整好心态，不会因为短期内的数据和流量
不好而焦虑。
我逐渐领悟到做自媒体运营是一场马拉松比赛，比的不是速度而是持
久力。你需要精进自己，提高各项能力。
7.2 你需要具有的4个思维
7.2.1 鲁莽定律：立马去做，不要等到准备好再开始

## Page 25

我见到过很多想做自媒体运营的人，买了很多器材、报了很多课，准
备大干一场，结果变成了：
我最近太胖了，出镜不好看；
我还没研究明白怎么做；
太难了，我再考虑一下；
……
他们找了很多借口，最后什么也没做成。
得到App和罗辑思维联合创始人兼CEO脱不花有一个成事的心法——鲁
莽定律。意思就是，先做起来，就成功了一半。
我跟很多来咨询做自媒体运营的人说得最多的话是，你先干起来，先
完成再完美。你永远没有准备好的那一天，永远不要等准备好再开始。
我以前发布的很多笔记都是一些“自嗨”的内容，最开始发布的是一些综
艺节目的金句，以及一些只有自己看得懂的读书笔记。但如果当时我没有
随意发布，就不会有一年后的10多万个粉丝。
在运营账号的前几个月，我是很浮躁的，想要快速变得很厉害，但就
是做不到。我一直没有放弃，用了整整4个月的时间去试错。在这4个月
里，很多内容都发布过，踩了很多坑。
那么一个颜值不高、没有太多的技能、没有高学历的“小白”，该如何从
0到1，或者从0到0.5呢？下面分享起步的3个步骤。
1. 行动：迈出开始的第一步
对于很多人想做，却做不到或做不好的事情，你如果做过，就可以基
于这件事情打造个人标签、形象、故事。比如，对于写作这件事，很多人
止于试探：“这能赚到钱吗？好学吗？要学多久才能赚到钱？”你去做，就有
可能做好。同理，读书、早起学习、每周做计划、复盘、做副业赚钱、在

## Page 26

职考CPA证书等，对于这些事情，也许很多人都做不到或者做不好。所以，
你要以终为始，在确定了打造的标签后，就行动起来，最终形成这样的标
签。
2. 成事：做出微小的成绩
前面说到，你想成为怎样的人，就用结果倒推你现在要做的事情。但
不需要什么事都做得很好才算做出成绩，在某一件小事上做出成绩就行。
比如，你如果觉得早起100天太难，就早起30天或7天，从第1天开始就在小
红书上打卡，输出是如何早起的。同理，读书100天、跳100天健身操、戒
手机30天等可能都是很多人做不到的事情。只要你能做到，就成了某个圈
子的小IP了。比如，你成了100个微商里最会发朋友圈的人、100个在职宝
妈里最会5点早起读书的人、100个全职妈妈里最会给公众号投稿的人、100
个大学生里最会复盘的人等。
只要你做到了，就能给没做成的人输出干货，给他们带来价值。
你要刻意经营这样的人设，为了这个成绩而努力，就真的会变成这样
的人，这就是自媒体的魅力所在。
3. 输出：万物皆有信息差
这时，很多人又会遇到问题：觉得自己是“小透明”，一点儿都不厉害，
不敢去和别人比。
你不要觉得输出的东西和别人比微不足道。比如，如果你在小红书上
有100个粉丝的时候发布“我终于有100个粉丝了”，那么只有几个粉丝的人
就会羡慕你；如果你发布“我终于有1000个粉丝了”，那么只有几百个粉丝
的人会羡慕你，想向你请教怎么做；如果你发布“我终于粉丝破万了”，那么
只有几千个粉丝的人就会羡慕你。
这时，你输出的干货可能没有有十万个粉丝的人输出得好和专业，但
你走过的路，是那些比你的级别更低的人需要走的，你的粉丝量级是他们
很快就能达到的。

## Page 27

你把取得成绩的方法输出，就能帮助那些人。所以，你在这个阶段要
做的就是持续、稳定地输出。
以上就是从0到1成为一个博主的路径，先行动起来，在行动中做出成
绩，把在实践中学到的、做到的分享出来。
7.2.2 用户思维：极致利他，源源不断地收获爆款笔记
平时在做一对一咨询的过程中，我收到得最多的问题是“我明明很努力
地写笔记了，为什么还是没人看、没流量？”
我在看那些笔记的时候，第一反应往往是，这篇笔记我压根看不懂，
或者根本不感兴趣。
在与社群学员复盘时，我提得最多的一个词就是用户思维。在写作
前、写作时、写作后，在每一个阶段都要注意“用户思维”，才能避免“自
嗨”，从而创作出真正有价值的、受用户喜欢的内容。
你要以用户为中心，站在用户的角度去设计内容。
第一，你的内容是不是用户想看的、感兴趣的。这一点决定了你的笔
记能否被打开、被传播。
第二，你的内容是不是对别人有用的。这一点决定了你的笔记能否被
传播、被点赞、被收藏，同时也决定了别人是否认可你，从而有后续的关
注行为。
那么，应该如何培养用户思维呢？在写作前、写作时、写作后，分别
可以用一套流程确保你的内容是被人关心的、是能给人带来价值的。
1. 写作前，代入用户视角
在写作前，你要谨记内容要“与用户有关”。

## Page 28

你可以试想一下对面就是用户，需要问对方以下几个问题：这个话题
是你关心的吗？看到这个封面你想不想点击？这个选题的角度与你有关
吗？你只有心中时刻有对方，才能保证写出来的内容都是对方关心的。
你要把是否“与用户有关”作为写作前的灵魂拷问，时刻提醒自己，从用
户视角考虑做什么选题、取什么标题、做什么封面，这样才能避免“自嗨”。
2. 写作时，假装与长辈或小学生聊天
很多在传统行业里有一定成绩的人做自媒体运营，最容易犯的一个错
误就是“不说人话”。
我们在写作时常常会误以为用户的知识水平和理解能力与我们是一样
的，或者觉得写的内容别人能看得懂、写的事情的背景信息别人也知道，
认为讲述的专业名词大部分人都知道……结果，大部分人其实并不了解，于
是就看得一头雾水。
最终，费尽心思写的笔记无人问津，然后抱怨数据不好、没有流量。
你要知道，对于你觉得很简单的事情，别人可能是一无所知的。在写
作时，你要把读者当成长辈或者小学生，然后反问自己：长辈和小学生能
否看得懂这些内容？如果不能，那么应该用什么样的语调、语气来表述，
才能够让他们看懂。
你要把读者当成“小白”，迎合“小白”的知识水平、迎合“小白”的阅读理
解水平。只有当“小白”能够看懂的时候，才能证明你的笔记足够接地气，能
被小红书上的大部分人看懂。
这就是用户视角。
3. 写作后，使用一份自查清单
在一篇笔记完成后，你要从创作者视角跳出来，从用户视角检查一
遍，才能避免“自嗨”。
我整理了一份自查清单供参考。

## Page 29

1. 写这篇笔记的目的是什么？
（1）这篇笔记的目标用户是谁？
（2）这篇笔记想要解决用户什么问题？
（3）用户的需求是什么？他们需要哪些方面的信息？
（4）什么样的内容能让他们满意？
（5）要达到什么目标？如何衡量？
以我的笔记《私藏干货，什么样的标题和封面更吸引点击？》为例，
这篇笔记的目标用户是对运营小红书账号感兴趣的人，解决的是用户不会
取标题、做封面的问题。这类笔记需要信息量大、全面，给用户十足的获
得感。所以，在检查内容时，我需要确保这篇笔记有足够多的实用内容，
让用户看完后有收获。因为这是一篇干货笔记，所以想要获得更多的点
赞、收藏，在参考了以往发布过的同类笔记后，我希望这篇笔记能达到点
赞1000次的目标。
2. 希望用户做出什么样的反应？
（1）点赞——激发情绪价值。
比如，要想让用户点赞，就要让他们看完后的反应是“说得太对了”“原
来如此”“太有意思了”。
（2）收藏——提供内容价值。
比如，要想让用户收藏，就要让他们看完后的反应是“有用，收藏了”
“干货，收藏了下次看”。
（3）评论——存在讨论点、争议点。
比如，要想让用户评论，就要让他们看完后的反应是“赞同你”“这句话
太对了，我复制一下再发”“我不认同你，我想说……”。

## Page 30

3. 内容是否通俗易懂？
（1）这篇笔记的目标用户的知识水平如何？
（2）是否迎合了用户的阅读理解水平？
（3）是否足够通俗易懂？
用户思维最重要的一点就是“说人话”。
你需要了解目标用户对某件事、某个知识的认知水平，然后用通俗易
懂的语言来传达信息。
如果是一篇干货，你就更需要注意要用别人看得懂的语言来写，或者
用一些现成的工具辅助呈现干货，让专业的内容更容易理解。
7.2.3 作品思维：打磨作品，用自媒体放大个人品牌价值
在成为小红书博主之前，我从来没有想过像我这样一个普通、内向、
不自信的人，能够做出今天这样的成绩，能够一次次突破自我，做了很多
场直播，办了很多期训练营，教了很多学生，有勇气裸辞全职做自媒体运
营，有机会被有千万个粉丝的自媒体人“链接”，甚至有机会写本书……
这些机会好像都是在做博主的这一年多里蜂拥而至的。我实现了真正
意义上的爆发式成长。
回过头来看，这些都是我用心做内容，用心打造账号得到的结果。
如果你和我一样，学历平平，工作履历平平，却又不满足于现状，那
么不妨从注册小红书账号并发布第一篇笔记做起，踏踏实实地用一篇篇笔
记来证明自己，改变现状。
1. 拥有作品思维，用心打磨一篇笔记
在很多人的印象中作品应该是名画家的画作、名作家的书籍。对于内
容创作者来说，每一篇图文笔记和视频笔记都是作品。

## Page 31

你每一次发布笔记都是一次对外呈现。笔记就像名片一样，可以让别
人认识你、了解你，甚至对你产生兴趣。
因此，你应该用心打磨每一篇笔记。
我在刚开始做小红书运营的时候，无法平衡自媒体副业和工作的关
系，但为了打造“学习博主”这个标签，不断地倒逼自己学习如何做时间管
理、如何做自我管理。于是，我花了3个月的时间阅读了十几本关于效率管
理的书，再把学到的知识运用到日常生活中，最后输出成干货发布到小红
书上。这样就形成了一个正向循环。
我为了做博主而刻意地改变自己、经营自己。我为了输出学习干货，
刻意地学习如何高效学习、如何高效地进行自我管理，最终把学习到的知
识变成了作品。
当还没有一技之长的时候，你要培养能力，用养成系的方式运营账
号，把学到的知识输出出来，跟随账号一起成长。
在打磨笔记的同时，其实是在打磨你自己。你要把自己当成一个作
品，你创作的所有内容，都在传递着你的价值观、能量场、个人魅力。
2. 拥有作品思维，用笔记放大个人品牌价值
在做小红书博主的一年多里，我深刻地意识到自媒体是内向者展示自
己最好的利器。如果你与当初的我一样，不擅长在镜头面前表现自己，就
可以做图文博主或者不出镜的视频博主。你可以用任何一种形式向粉丝、
陌生人分享你的生活方式，分享你在某个领域里的心得感想，分享有用、
有趣的干货。
我持续一年在小红书上发布了100多篇笔记后，积累了10万多个粉丝。
在这10万多个粉丝里，有一部分人变成了我的铁杆粉丝，变成了我的付费
用户。在与这些人接触的过程中，我发现了一个共性问题，即绝大部分人
是看了我的笔记后，觉得我很真诚、值得被信任，于是毫不犹豫地成了我
的付费用户。

## Page 32

在这个过程中，我几乎没有过多地宣传自己的产品和服务，完全是靠
沉淀在小红书账号和公众号里的干货吸引了别人，实现了自动成交。
你无须吆喝，只需要用心打磨笔记，创作出一篇篇对用户有价值的笔
记，就能吸引精准的粉丝。尤其在小红书的去中心化算法机制下，普通人
也能通过优质内容打造个人品牌。
7.2.4 长期主义：“不下牌桌”，用一年时间打造一个账号
做自媒体运营就像跑马拉松比赛，在起点很拥挤，但是到了比赛的后
半程，你会发现竞争者越来越少，道路无比宽敞。
因此，你要用长期主义的心态运营账号，躬身入局，不下牌桌，至少
给自己一年的时间，用心打造一个账号。
1. 用长期主义的思维设定目标
你要知道，运营账号不是一朝一夕的事。
爆款笔记的出现既有必然性，也有随机性。“涨粉”也是非线性的，特别
是新手在刚运营账号时，往往一篇爆款笔记能给账号带来80%的粉丝。你
无法判断哪一篇笔记能成为爆款笔记，能让你的账号快速崛起。
因此，在一开始要用长期主义的思维设定目标，不用在意某一天、某
一周的数据，而要给自己设置一年、半年、一个季度、一个月的目标。
比如，如果你想在半年内让粉丝增加3万个，那么每个月要增加5000
个，然后倒推出每个月要发布几篇笔记、做出几篇爆款笔记才能实现这个
目标。在每个月结束时，你要看一看目标是否完成，如果没有完成，那么
要复盘找到原因，再调整目标。
当知道账号“涨粉”不是线性的，需要靠少数爆款笔记带动时，你就能更
理性地衡量目标是否合理，在瓶颈期，在数据不好时，也能更理性地看待
结果，调整心态继续前行。

## Page 33

2. 用长期主义的心态看数据
在用长期主义的心态看数据后，你就能更专注于内容本身，而不被数
据和流量裹挟。你要一直认真地打磨笔记，用正确的方式复盘、迭代内
容。如果一篇笔记的数据不好，你就发布10篇，如果10篇笔记的数据不
好，你就发布30篇。当发布到100篇的时候，你再回过头来看一下发布的前
10篇笔记，就会发现不管是面对镜头时的表现力，还是图片的质量、取标
题的水平都有了质的飞跃。
这就是面对数据时的长期主义心态，你只要跟自己比较，让每一次都
比前一次更好，让每周、每月、每年都更好就行。这时，你就不会在看到
别人做出了爆款笔记之后感到焦虑，然后不断地模仿别人，最终为了流量
违背了初心，让自己的账号变得越来越和别人同质化，失去了自己的特
点。
所以，你应该用长期主义的心态面对短期的低迷，在不断复盘中优化
内容，千万不要低估了时间的力量。
3. 用长期主义的态度做内容
用长期主义的态度做内容，是指在创作内容时要以终为始，想明白运
营账号的目的。我见过很多人满怀期待地开启博主之路，结果因为在短期
内看不到效果就直接放弃了。
对于大部分新手来说，在运营账号的初期，必然会经历一段看不到结
果的沉淀期。有一部分人可能有写作基础，能很快上手，而有一部分人可
能是零基础的，需要不断地练习。
也许你能看到一些成功案例，有的博主一晚上增加上万个粉丝，一个
月变现几万元，甚至几十万元，其实这些都是个例。对于大部分人来说，
这条路很难走，并且没有捷径。
模仿别人，是很容易的事情。坚持初心，认真研究资料，认真打磨一
篇笔记是困难的。

## Page 34

整合一下别人的观点，发布一些同质化的内容，是很容易的事情。建
立知识库，不断地升级认知，把新学到的知识融入笔记中，是困难的。但
是，不做这些困难的事，怎么能得到好的结果呢？
践行长期主义价值观的人，永远会选择做难而正确的事情，因为那些
现在看似困难的事情，能给他们带来长期价值。
