---
title: "6、工单系统..pdf"
path: "3、小红书商家官方开店运营资料 / 开店操作入门 / 6、工单系统..pdf"
node_token: "YSoswv0KXiqLugkvZPZcbxANnQc"
obj_token: "BSHibdwKaoklayxUNVLcHyb0nEb"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/YSoswv0KXiqLugkvZPZcbxANnQc"
original_file: "files/originals/145-3、小红书商家官方开店运营资料 开店操作入门 6、工单系统..pdf.pdf"
---
## Page 2

工单页面展示

## Page 3

1. 工单系统
工单系统主要用于商家在日常经营活动中遇到需要平台协助的订单问题或系统问题，
可以登入工单系统发起工单，联系商服和客服进行处理。
登录Ark系统后，在左侧菜单中点击“工单系统”，或通过网址
http://juno.xiaohongshu.com 输入Ark账号密码登录。
3

## Page 4

1. 工单系统
在工单页面中，可以通过右上角的“新建工单”和“商服通道”创建不同问题类型的工单，点击
“商家操作指南”可以进入系统操作指导教程。
新建工单：用于新建与消费
者和订单相关的问题
例如：售前咨询、取消/修
改订单、物流问题等等
查询工单时，可通过：用户ID、小红书编码、包裹
商服通道：用于新建与后台
号、运单号（快递单号）、商家ID、工单号这些检
系统和平台规则相关的问题
索条件进行查询；也可以通过时间，或通过左侧的
例如：系统操作/异常反馈、
工单工作台对工单进行筛选。
超期发货不可抗力报备、场
次审核、平台规则、法律法
规等等

## Page 5

1. 工单系统 – 新建工单
注意：请严格按照问题类型提
交对应的工单，否则将会影响
问题处理的准确度和效率！
与消费者和订单相关的问题，点击“新建工单”，进入建立工单页面，根据实际情况选择工单类
型，填写工单描述。根据要求填写完成后，进行提交即可生成工单。
5

## Page 6

1. 工单系统 – 新建工单
注意：请严格按照问题类型提
交对应的工单，否则将会影响
问题处理的准确度和效率！
与后台系统和平台规则相关的问题，点击“商服通道”，创建商服工单，根据实际情况选择问题
类型，所有信息按照要求填写完成后，点击“确认” ，生成商服工单。
6

## Page 7

1. 工单系统 – 新建工单
当工单创建成功之后，页面会弹出提示，并显示该
工单的工单号。
特别提醒：请商家务必记录重要工单的工单号，以
便后续需要调取工单内容时可以及时检索，否则可
能会影响之后工单的查找。

## Page 8

1. 工单系统 – 新建工单
点击刷新
后，新建
的工单会
显示在列
表中
如有必要，可在对话框中补充描述反馈问题
的具体内容，或可以留下店铺负责人的联系
电话和邮箱，以便有需要的时候可以及时进
行沟通。

## Page 9

1. 工单系统 – 工单查询
在工列表中可以根据不同条件对历史工单进行筛
选：
1. 根据工单创建时间；
2. 根据已有分组；
3. 根据工单状态；
在页面上可以直接对工单根据生成时间进行正序
排列或序排列，并且可以对工单列表进行刷新。
工单列表会显示出符合筛选条件的所有工单，并
且会标注出工单类型和工单时效情况（已超时时
间/距离超时的时间）。

## Page 10

1. 工单系统 – 工单查询
工单系统也支持历史工单的精确搜索，可以根据不同的检索条件搜索工单，包
括：用户ID、小红书编码、包裹号、运单号（快递单号）、商家ID、工单号和
用户信息。
其中比较常用的是包裹号、运单号（快递单号）和工单号。

## Page 11

工单处理

## Page 12

2. 工单处理
商家回复工单的时效要求：
1. 常规工单：工单生成后24小时内必须给到回复和处理方案，
否则一旦超时，将会被计入超时工单。
2. 超时工单：工单生成后48小时内未进行回复处理，平台客服
将强行处理并关闭工单。已关闭的工单将无法再继续进行处理，
如仍有问题需要反馈，请另行开具工单。

## Page 13

2. 工单处理
咨询：已经开通自主客服的商家，如果无法通
过工单概况了解清楚，可用包裹号在case管理-
搜索聊天记录，进入客服和用户的对应聊天记
录进行确认。

## Page 14

成员管理

## Page 15

3. 成员管理
商家可以在“客服管理”中的“成员管理”界面对多店铺账户进行管理。商家如有
多品牌，可选择一个账号统一管理多个店铺下的工单。
15

## Page 16

3. 成员管理–新增成员
账
号
• 1）选择某品牌账号为统一管理账
账号A
B
号 A，用来管理其他品牌账号 B。
界
登录B账号，在“成员管理”中，新
面
增A账号为组员。
重新登录账号A后，即可通过 A 账
账号B
号，切换管理 A/B 的工单和成员。
账
账
号
号
A 此时账号A的页
B
界 面“查看分组”中
界
面
面 账号B 会出现账号B的
店铺
账号A
账号A

## Page 17

3. 成员管理–新增成员
账
店铺B
号 2）通过 A 账号登录工
A 店铺A
单系统，在“查看分组”
界
中可通过店铺分组切换
面
管理 A/B 的账号成员。
账号B
在不同店铺的分组状态
账号A 下，呈现各自的账号成
员。
店铺A
账
号
A
界
面
账号A

## Page 18

3. 成员管理 – 创建工单
• 3）使用A账号创
建工单时，需要选
店铺B
择当前工单所对应
店铺A 的店铺A，注意不
要选错
• 4）配置完成后，
尽量使用A账号统
一创建和管理工单

## Page 19

3. 成员管理 – 工单处理
账号
A
店铺
B
当使用账号A建立账号B的工单，详细信息中创建人显示为账号A，店铺信息为
账号B店铺。此工单会同时出现在使用账号B的历史工单中，登录账号B也可以
对此工单进行管理。

## Page 20

3. 成员管理 - 删除成员
店铺B
账号B
账号A
登录账号A，点击需要删除的账号B，则账号B会
从分组中删除，在“查看分组”中店铺B也会一并删
除。但登录账号B后，账户成员管理中的账号A 需
点击“操作记录”，进入成员
要进行手动删除。
管理操作日志界面，可以搜
登录账号B，在成员管理中删除账号A，则在登录
索需要查询的操作记录，可
账号A后的成员管理中会同时自动删除账号B。
根据操作时间进行筛选。

## Page 21

——THE END——
