---
title: "11、子账号管理..pdf"
path: "3、小红书商家官方开店运营资料 / 开店操作入门 / 11、子账号管理..pdf"
node_token: "ZpnQwAIESiK46ykGrD1c1Ul7nRS"
obj_token: "LkNubf3l5oGBbnx67GycdArhnwe"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/ZpnQwAIESiK46ykGrD1c1Ul7nRS"
original_file: "files/originals/150-3、小红书商家官方开店运营资料 开店操作入门 11、子账号管理..pdf.pdf"
---
## Page 2

目录
第一章 功能介绍
第二章 职务权限管理
第三章 子账号管理

## Page 3

子账号管理功能
管理店铺时，往往存在不同职务的员工需同时登陆后台系统的情况，需要根据不同
工种的工作范围设置相应的权限，例如客服员工需要被分配客服系统使用权限，但
不一定需要使用财务中心的权限。此时商家可以选择启用子账号管理功能。
登录Ark>店铺管理>子账号管理进入该功能页面。
主要功能分为：
1. 职务权限管理；
2. 添加子账号；
3. 授权子账号。

## Page 4

职务权限管理
职务权限管理中有7个官方职务，无法被删除和更改。如这些职务无法满足日常运
营需求，可以点击右上角的“创建职务”创建自定义职务。
点击创建自定义职务，
给新职务命名（不能
与已有职务名称重
合），并选择对应权
点击“职务权限管理”，
限，之后进行提交。
进入该功能页面
创建完成后会在主页面中显示

## Page 5

职务权限管理
设置店铺职务时应注意以下几点：
1. 职务中默认类型有7个，尽量不要重复创建，且职务名称不可以重复；
2. 同一个店铺最多能创建15个自定义职务，最多可关联30个子账号；
3. 当一个职务由对应的子账号正在使用时，此职务不可以删除；自定义职务一旦
删除将无法在系统中找回。

## Page 6

子账号管理——添加子账号
点击“添加子账号”，按要求填写信
息，选择对应的职务（可同时添加多
个职务）后，提交即可添加子账号。
注意：账号需要为Ark系统中没有注册
过的邮箱。
添加完成后子账号直接在页面显示，
且可以对子账号信息和权限进行修改。

## Page 7

子账号管理——添加子账号
登录主账户后，可以对已经授权的子账号进行管理：
1.编辑：对子账号的姓名和职务进行修改；
2.查看：查看子账号的信息；
3.禁用/启用：禁止/启用此子账户对于已设置职务的操作权限，禁用状态下该子账
户不能登录Ark客户端；
4.删除：
• 若删除子账号，则此操作不可逆，子账号在界面中不可找回，但此子账号与店铺
的绑定关系依然存在。如需恢复使用，则需重新授权此子账号或新建另一个全新
的子账号
• 被删除的子账号不可以登录之前的授权店铺

## Page 8

子账号管理——授权已有子账号
需要给账号授权新职务，点击“授
权子账号”，输入需授权的子账号，
点击确认。
在职务中选择需要授权给该账号的职务
类型，点击提交。
注：
子账号只能被创建它的主账号
授权，否则授权将无法成功。

## Page 9

子账号管理
设置子账号时应注意以下几点：
1. 店铺的主账号不能兼任其他店铺的子账号；
2. 账号尽量使用公司的工作邮箱，以避免人事变动导致账号邮箱变更；
3. 仅同一个公司主体下的子账号可以互相授权关联，即公司A的子账户不能被
其他公司主体下店铺授权；
4. 同一个子账号（邮箱）可以在同一个店铺内担任多个职务，也可以跨店铺担
任职务；
5. 子账号登录Ark系统之后，可以看到被授权职务对应的菜单，其他未授权的功
能不会显示；
6. 店铺主账号创建的子账号隶属于店铺主账号，不属于其他店铺，例如：店铺1
的主账号A创建的子账号B隶属于店铺1，不隶属于其他店铺；如果店铺2授权
职务给子账户B，则子账户B和店铺2之前只存在使用关系，不存在隶属关系。

## Page 10

——THE END——
