---
title: "12、品牌品类管理..pdf"
path: "3、小红书商家官方开店运营资料 / 开店操作入门 / 12、品牌品类管理..pdf"
node_token: "RocJwr9K6inoX6kj0c2c0pXrn1r"
obj_token: "SRX4bDRXiokjlnxG2rTcHAZFnQg"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/RocJwr9K6inoX6kj0c2c0pXrn1r"
original_file: "files/originals/151-3、小红书商家官方开店运营资料 开店操作入门 12、品牌品类管理..pdf.pdf"
---
## Page 1

• 新商家入门课程
• 2.4 订单发货&预售功能

## Page 2

目录
第一章 品牌管理
 查看当前售卖品牌
 添加店铺售卖品牌
 变更当前可售卖品牌的资质
 查看品牌申请/变更状态
第二章 品类管理
 申请添加品类
 申请更新品类资质
 查看变更记录

## Page 3

第一部分·品牌管理

## Page 4

1.查看当前售卖品牌
进入ARK系统>店铺管理>品牌品类管理>品牌管理，即看到当前店铺可售卖品牌。
若店铺当前没有可售卖的品牌，则需要去“品牌申请列表”页“添加店铺售卖品牌”。
注：店铺只可售卖处于“已授权” 状态的品牌。
1.单品牌旗舰店、品牌店、专卖店只能有一个品牌为「已授权」状态，即此类店铺
中只能售卖同一个品牌的商品；
2.多品牌店铺（集合店或卖场型旗舰店）可存在多个「已授权」状态的品牌，即此
类店铺中可售卖多个不同品牌的商品。

## Page 5

2.添加店铺售卖品牌
第一步 选择“品牌申请列表” ，点击添加店铺售卖品牌，在新页面中根据提示进
行填写，并在下拉列表中选择对应品牌，系统自动显示该品牌在社区品牌库中的信
息，然后点击“保存并下一步”进入“品牌资质提交”页面。

## Page 6

2.添加店铺售卖品牌
如输入品牌名称时，在下拉列表中找
图1
不到所需要添加的品牌，这意味着小
红书品牌库可能尚未收录这一品牌，
需要商家自荐该品牌。点击 “添加
自荐品牌”提示（图1），申请添加
新品牌，待自荐品牌审核通过后再来
添加店铺售卖品牌。或进入ARK系
统>店铺管理>品牌品类管理>品牌管
理>自荐品牌列表，在“自荐品牌列
表”页面点击“添加自荐品牌”
（图2）。
图2

## Page 7

2.添加店铺售卖品牌
点击“添加自荐品牌”后，在弹窗中填写品牌基本信息并上传相应资质，点击“提交”。

## Page 8

2.添加店铺售卖品牌
第二步 根据页面提示与售卖品牌的真实信息进行勾选，并上传填写相应的资质证明。
填写完毕，点击“保存并下一步”。

## Page 9

2.添加店铺售卖品牌
第三步 点击“添加类目”，根据店铺售卖的品类进行相应的点选，选择完毕后点击
“确认”；随后会在页面中显示所有已选择售卖的品类。如发现点选错误，可点击
右边的“删除”按钮，确认无误则选择“保存并下一步”。
注意：类目一定要选到最
细分的类目，且支持多选，
请务必确认此品牌下需要
添加售卖的所有品类已在
同一次申请中全部列出。

## Page 10

2.添加店铺售卖品牌
第四步 如申请售卖的品类要求上传特殊资质，请根据提示上传。
第五步 全部上传完毕后将显示“申请已经成功提交审核”，请耐心等待平台审核结果。

## Page 11

3.变更当前可售卖品牌的资质
点击“变更品牌资质”，即可在新页面中更改当前品牌的资质信息。此功能仅支持变
更品牌的资质，例如上传新的商标注册证明或授权书，但不能直接申请修改品牌本身
信息（如品牌名称、所属国等）。如需修改品牌的基本信息，请通过工单系统联系商
服团队咨询。
第一步 根据页面选项和提示，结合品牌自身情况进行填写后，点击“保存并下一步”。

## Page 12

3.变更当前可售卖品牌的资质
第二步 根据页面提示与售卖品牌的真实信息进行勾选，并上传相应的资质证明。主
要包括品牌申请书、授权书、商标信息的填写，填写完毕后点击“保存并下一步”。

## Page 13

3.变更当前可售卖品牌的资质
第三步 如该品牌下对应的品类资质也发生更新，请根据提示上传相应的资质，并
点击“提交”；如无更新则直接点击“提交”。
第四步 提交完成后进入平台审核页面，平台审核通过后即成功变更店铺当前可售
卖品牌的资质。

## Page 14

4.查看品牌申请/变更状态
在“品牌申请列表”页面，可查看当前添加或变更资质的品牌的申请状态，如果申
请处于业务审核中、资质审核中两种状态则可撤回。已撤回的申请可重新编辑，但
已撤回或已驳回的申请需要在45天内重新提交，否则申请将过期失效。如放弃申请
则点击取消申请。
注：每个单品牌店铺在同一时间内仅能存在一条新增品牌申请（添加品牌）和一条变
更申请（包括品牌资质变更、品类新增、品类资质变更）；每个多品牌店铺在同一时
间内能存在多条新增品牌申请（品牌不能重复）和仅一条变更申请。在提交新申请之
前请先确认店铺内没有其他已撤回或审核中的同类申请，如有则已撤回申请需取消，
审核中申请需等待审核结果反馈后再操作。

## Page 15

第二部分·品类管理

## Page 16

1. 申请添加品类
第一步 进入ARK系统>店铺管理>品牌品类管理>店铺当前售卖品牌，找到对应品牌
后，点击操作栏中的品类管理。

## Page 17

1. 申请添加品类
第二步 点击“新增类目”，并在弹窗中点击“添加类目”，选择需要新增的品类，
并点击“确认”。
注意：类目一定要选
到最细分的类目，且
支持多选，请务必确
认需要添加售卖的所
有品类已在同一次申
请中全部列出。

## Page 18

1. 申请添加品类
第三步 如添加的部分品类需要上传特殊资质，则根据页面提示上传相应资质后，
点击“提交”。
提交前再次仔细
检查类目，如选
错或多选可删除。

## Page 19

2. 申请更新品类资质
第一步 进入ARK系统>店铺管理>品牌品类管理>品牌管理>店铺当前售卖品牌，找
到对应品牌后，点击“品类管理”。
第二步 在新页面点击店铺品牌下的“批量变更类目资质”。

## Page 20

2. 申请更新品类资质
第三步 在“类目资质”页面提交相应的资质更新信息，完成后点击“提交审核”。
提交完成后进入平台审核阶段，平台审核通过后即成功更新品类资质。

## Page 21

3. 查看变更记录
进入进入ARK系统>店铺管理>品牌品类管理>品牌管理>店铺当前售卖品牌>品类
管理，点击“品类/品类资质变更记录”，可查看当前添加品类或变更资质的申请
与状态，如申请处于待审核状态，则可撤回并重新编辑。需要注意的是，已撤回或
已驳回的申请需要在“45天内重新提交”，否则申请将失效。

## Page 22

——THE END——
