---
title: "13、取消管理..pdf"
path: "3、小红书商家官方开店运营资料 / 开店操作入门 / 13、取消管理..pdf"
node_token: "EVoOwbGTYiTdCHkNzomczCwGnuI"
obj_token: "KRfXb9rXgo52X6xQVFMcTQDnnEe"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/EVoOwbGTYiTdCHkNzomczCwGnuI"
original_file: "files/originals/152-3、小红书商家官方开店运营资料 开店操作入门 13、取消管理..pdf.pdf"
---
## Page 2

目录
第一章 取消条件
第二章 审核用户申请
第三章 商家申请取消

## Page 3

第一章·取消条件

## Page 4

取消条件
l 谁能发起取消？
用户、商家和平台官方客服都可申请发起取消
l 什么状态下的订单可以申请取消？
根据订单运输的物流模式不同，可申请取消的订单状态如下：
物流模式 可申请取消的包裹状态
自助发货/一单到底 待付款、已付款、海关申报中、待打包、打包中
小包转运 待付款、已付款、海关申报中、待打包、待发运
大包集货 待付款、已付款、海关申报中

## Page 5

取消条件
l 什么情况下用户发起的取消申请会触发商家审核？
-当包裹处于“打包中”或“待发运”状态时，用户提出取消申请，系统将触发商家审
核，若商家在收到申请后超过24小时未审核，则系统自动审核通过申请。
-当包裹处于“待付款”“已付款” “海关申报中” “待打包”状态时，用户提出取消申请，
系统会自动通过，商家无须审核。且在“待打包”状态下，取消申请中的包裹会显
示标注，在导出待打包包裹明细时，也不会包含申请取消的包裹。

## Page 6

第二章·审核用户申请

## Page 7

审核用户申请
操作背景：用户申请取消处于“打包中”或“待发运”状态的包裹，需商家审核
操作路径：ARK系统>交易管理>取消管理
操作步骤：第一步 进入取消管理页面，查看待审核状态的取消申请；
第二步 确认包裹当前状态，如未出库，则告知仓库停止打包；如已出
库，立即联系快递进行拦截；
第三步 已停止打包或已拦截成功的包裹，可在取消管理页面点击“通
过”。拦截失败的包裹，点击“不通过”，并必须备注不通过原因，此时包裹会恢复
至“打包中”或“待发运”状态，商家可继续正常发货。

## Page 8

审核用户申请
第四步 已审核状态的包裹，可以查看包括商家审核通过、审核不通过、
商家超时未审核系统自动通过、商家向平台开工单申请取消的所有包裹。

## Page 9

第三章·商家申请取消

## Page 10

商家申请取消
操作背景：商家因特殊原因需要取消包裹
操作路径：ARK系统>工单系统>新建工单
操作步骤：
第一步 点击右上角“新建工单”，工单类型选
择“取消订单”（右图1）；
第二步 在描述中填写申请取消原因（右图2），
可选择手动输入包裹号（右图3），或者依据
模板（右图5）批量添加（右图4）；请注意1
个工单最多只支持上传1个批量文件
第三步 点击“确认”，系统提示创建工单成功
（如下图）。

## Page 11

商家申请取消
第四步 工单转入平台审核，商家可在工单系统中追踪此工单进展。对话框左上角
（下图1）展示当前工单进展状态，包括“待审核”、“审核通过”、“审核不通过”。工
单聊天区域会实时展示系统和人工的审核操作（下图2），需要商家及时修改或调
整的信息会红色标示；

## Page 12

商家申请取消
第五步 点击“查看和修改”（下图1），右侧会显示该工单提交的全部数据，有问题
的数据会用红色标记，方便商家修改。点击修改（下图3），可修改单条数据，点
击重新上传（下图2），可重新上传文件，重复数据会直接覆盖。所有修改过的数
据都会重新进入平台审核环节。

## Page 13

商家申请取消
第六步 审核通过后，平台客服再次沟通确认无后续问题后，将此工单结单（下图1-
2），该工单下所有提交的包裹进入取消流程。商家可回到ARK系统>交易管理>取
消管理>已审核 中，查看此次取消的包裹。

## Page 14

——THE END——
