---
title: "14、合同管理..pdf"
path: "3、小红书商家官方开店运营资料 / 开店操作入门 / 14、合同管理..pdf"
node_token: "GDkdwBBDsiKKJPkiELWcouJUnOe"
obj_token: "HOElbq5Xto3iMmxJET7craVMncd"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/GDkdwBBDsiKKJPkiELWcouJUnOe"
original_file: "files/originals/153-3、小红书商家官方开店运营资料 开店操作入门 14、合同管理..pdf.pdf"
---
## Page 1

• 新商家入门课程
• 2.4 订单发货&预售功能

## Page 2

第一章 页面介绍
第二章 续签合同

## Page 3

第一章·页面介绍

## Page 4

页面介绍
商家可以进入ARK系统>店铺管理>合同管理查询店铺相关的合同信息，如合同内容、合同
状态、续签合同和佣金等信息。
若合同即将到期，将在
该页面出现提示续签的
通知。
此处明列了业务条线的
佣金率和各品牌品类的
佣金率。

## Page 5

页面介绍
此处显示店铺需要缴纳 此处显示店铺的发货
的保证金金额，保证金 时效要求，会涉及到
金额根据商家申请入驻 “超期发货”的判定，
时的平台标准有所不同。 请商家务必关注。
此处显示当前生效合同详细
内容，规定了各方的权利义
务，请商家仔细阅读。
此处显示店铺合同剩余
有效天数，“点击下载”
可下载PDF版本。

## Page 6

页面介绍
此处可点击预览和
下载“历史合同”。

## Page 7

第二章·续签合同

## Page 8

续签合同
在“合同管理”页面，当店铺合同还有60天到期时，平台会推送弹窗通知至店铺的
ARK后台，提醒商家续签合同；若商家未能及时处理，当店铺合同还有30天到期
时，平台会再次推送弹窗通知给商家，提醒续签。
商家可以在“小红书大学”>“规则中心”>“平台秩序”>“小红书第三方商家店铺续签
考核标准”中查看店铺的续签审核资格。
如果店铺符合续签资格，商家可以在“合同管理”页面点击“发起续签”。
店铺满足续签资格，该按钮为亮蓝色，否则为淡蓝
色，不可点击，请联系对接AM或是商服咨询。

## Page 9

续签合同
在跳出的弹窗中点击“确认”并耐心等待平台审核续签，该过程不需要提交任何
说明或材料，平台会根据与店铺以往的合作经历决定是否要续签。
如有任何对续签流程的疑问也可在输入框中输入，但该输入框不支持针对合同
内容的申诉，合同续签申请通过后会提供申诉入口。
平台审核没有时间限制，唯有店铺续签有效期仅剩30天，若仍未收到平台进展
通知，可以向商服发起工单咨询详情。
每个店铺在一个自然
年内可以提交五次续
签申请，申请次数用
完以后 “发起续签”按
钮也会变成淡蓝色，
无法再申请。
若平台驳回贵司的续
签申请，贵司可以查
看拒签理由后决定是
否需要重新发起续签
续签失败的店铺，合同到期后无法再上架新商品，
申请。
商家完成剩余发货和售后服务后，开工单通知商服
申请关店及结算货款和保证金。

## Page 10

续签合同
若平台通过了店铺的续签申请，“合同管理”页面将会进行通知，且右上角的按钮
也会变成“查看续签合同”，商家可以点击查看合同详情。
10

## Page 11

续签合同
查看合同后：
若无异议则点击“我同意，可以签署合同”，进入签署合同的流程。
若有异议则点击“我要申诉”，填写申诉理由进行申诉，并等待平台重新审核，该申
诉提交后无法撤回。
11

## Page 12

续签合同
若店铺修改合同的申诉被通过，贵司可以在合同管理>合同续签界面点击“我同意，
可以签署合同”进入合同签署流程。
注：同意后店铺无法再发起申诉要求更改合同内容。
若店铺修改合同的申诉被驳回，商家可以选择“接受初始合同”或“继续申诉”，但平台
可能视情况永久拒绝申诉。
12

## Page 13

续签合同
确认签署合同后，商家可以根据自身情况选择签署“电子合同”或“纸质合同”。
纸质合同需要贵司根据商服的指导打印盖章后寄送至小红书并上传快递信息，小红
书审核后将对合同进行归档并盖章后寄回贵司，完成合同签署。
注：
在续签的过程中不需要缴
纳费用。商家签署续签合
同后平台将核对新合同的
保证金要求与店铺当前保
证金余额是否存在差额，
如保证金余额不足，则从
商家的货款中扣除差额部
分以补足保证金，若当月
货款无法补足，将持续进
行扣除直至补足保证金。
商家可登陆“小红书大学”>“帮助中心”>“合同管理类”>“续
签合同”了解更多详情或者发起工单咨询商服。 13

## Page 14

——THE END——
