---
title: "17、预售管理..pdf"
path: "3、小红书商家官方开店运营资料 / 开店操作入门 / 17、预售管理..pdf"
node_token: "TbIHwDxHuiRjjpkZVDTceybinvh"
obj_token: "N5eebIDGXooxI3xl8H3cih6knbb"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/TbIHwDxHuiRjjpkZVDTceybinvh"
original_file: "files/originals/156-3、小红书商家官方开店运营资料 开店操作入门 17、预售管理..pdf.pdf"
---
## Page 1

• 新商家入门课程
• 2.4 订单发货&预售功能

## Page 2

第一章 预售规则
第二章 设置预售
定金预售
全款预售
第三章 查询预售

## Page 3

第一章·预售规则

## Page 4

预售规则
• 预售类型分为定金预售和全款预售。
-购买定金预售商品，用户需在商家设定的不同时间段支付定金及尾款，尾款支付完
毕后订单正式生效；
-购买全款预售商品，用户需在商家设置的预售时间段内全款支付，订单即生效。
• 全款预售商品可叠加薯券和多品促销（任选多件满减），定金预售商品不可叠加券
或多品促销。
• 预售订单必须在所设置的发货结束时间前完成发货，到达预设发货结束时间后系统
仍未抓取到物流揽收记录，即判定为超期发货。
• 预售订单纳入店铺分计算。在店铺分的物流分中，揽收及时率以实际发货时间是否
在商家设置的预售发货结束时间之前为判断标准，整体物流时效则取商家设置的预
售发货开始时间至订单签收时间的全流程时长。

## Page 5

第二章·设置预售

## Page 6

设置预售——定金预售
第一步 进入ARK系统>预售管理，点击页面右上角“创建预售”

## Page 7

设置预售——定金预售
第二步 请先务必仔细阅读页面顶端的注意事项及定金预售玩法，并在付款方式一栏选
择“定金预售”，根据页面提示，填写所有必填信息，并点击“下一步”。
注：
1.使用定金预售的商品强制单
件包邮；
2.付尾款开始时间默认与付定
金结束时间一致，不可修改。

## Page 8

设置预售——定金预售
第三步 点击右上角“添加SPU”，在弹窗内搜索并勾选参加预售的SPU，点击“确认”。
注：1. 如仍需修改预售计划的基本信息，可直接点击上一步回到前页修改；
2. SPU ID可通过ARK系统>销售数据>数据下载功能导出商品信息后对应查找。

## Page 9

设置预售——定金预售
第四步 页面自动生成被选择的SPU所对应的SPV列表，可自由勾选参与此次预售的SPV，
并填写对应可售量、预售价、定金金额、膨胀金额，填写完毕后点击“完成”。
 预售定金≥10元
 预售标价＜500元时，预售标价10%≤预售定金≤预售标价20%
 500元≤预售标价＜1000元时，50元≤预售定金≤预售标价20%
 预售标价≥1000元时，100元≤预售定金≤预售标价20%
膨胀金额必须
预售价不可高
大于或等于定
于平日售价或 注：
金金额
会员价 1. 未上架商品不可使用预售；
2. 组合商品不可使用非实物预售；
3. 点击“删除SPU”，则此SPU下所有SPV从此预售中消失；

## Page 10

设置预售——全款预售
第一步 同定金预售设置第一步。
第二步 在付款方式一栏选择“全款预售”，根据页面提示，填写所有必填信息，
并点击“下一步”。

## Page 11

设置预售——全款预售
第三步 同定金预售设置第三步。
第四步 页面自动生成被选择的SPU所对应的SPV列表，可自由勾选参与此次预售的
SPV，并填写对应可售量、预售价，填写完毕后点击“完成”。
注：针对部分跨境商品，会对预售税后价做反向税率校验，如不符合国家相关规定，则提
示“价格落入真空区域”，预售配置失败。举例说明：商品价格＜1000：税率为20%，商品
价格≥1000：税率为50%，如设置预售税后价为1200则失败，因为1200/（1+20%）=1000元，
不属于500-999范围；1200/（1+50%）=800，未超过1000。所以1200就是一个真空区间价格。

## Page 12

第二章·查询预售

## Page 13

查询预售
在ARK系统>预售管理 页面，可分别查看所有定金预售和全款预售计划，且可根据需要
以计划维度或者商品维度查看，并支持通过商品ID、SPUID、商品名称、预售时间、预
售状态、可售数量进行筛选查看。

## Page 14

查询预售
当预售处于：付定金/预售中/已暂停 状态时，点击编辑只可增加预售可售量；当预售
处于：付尾款/已结束 状态时，不能编辑任何信息。
注：如商家手动暂停或结束预售，不影响商家操作之前已经付全款或定金的用户，这
些订单依然按照预售设置结算款项并发货。

## Page 15

——THE END——
