---
title: "场次配置..pdf"
path: "3、小红书商家官方开店运营资料 / 开店日常运营 / 场次配置..pdf"
node_token: "UejAwvEvniKpDmkA5vFclrgonWh"
obj_token: "HKvSbUtr6o6BX6xjD4Rcm9bTn5W"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/UejAwvEvniKpDmkA5vFclrgonWh"
original_file: "files/originals/166-3、小红书商家官方开店运营资料 开店日常运营 场次配置..pdf.pdf"
---
## Page 2

1. 场次模块基本介绍
夏娃的诱惑专场
轮播商品：销量较好或折扣力度较
好的主推商品
段落（楼层）
- 标题：与段落名一致
- 副标题：精炼分段特色
- 描述：精简分段意图，导购
双列商品：一排2个商品

## Page 3

2. 创建场次：步骤图
1 2 3
预览场次
填写场次 搭建场次模
优化修正，到
基本信息 块
时自动上线
2.1 2.2 2.3 2.4
创建
搭建楼层 楼层标题、 导入商品
头部商品
[段落] 描述等 调整排序
[轮播商品]

## Page 4

2. 创建场次：操作界面
通过“店铺装修-场次配置”进入场次配置操作界面，可以直接看到已经设置过的所有场
次。如果是第一次操作的商家，则页面中没有场次。如需增加场次，则点击右上角的
“新建场次”可以进入新建场次界面。

## Page 5

2. 创建场次：填写场次基本信息
在弹出框内输入以下字段：
品牌/品类专场
开始和结束日
期可以自行设
置，最高限制
传横图Banner(750 x 240)，将在
为30天
店铺首页的“活动”Tab下展示
目前没有瀑布流，不需要
上传瀑布流封面
强烈建议必填项
品牌+场次主题+利益点

## Page 6

2. 创建场次：搭建场次模块，编辑场次内容
完成场次信息填写后，在主界面找到对应的场次，点击“编辑内容”对场次进行编辑。
场次链接和场次ID在新建场
次创建成功后会自动生成并
显示，点击“编辑信息” 可进
行查看。
如果对场次信息有变更的需要，点击“编辑信息”进行修改。如果需要查看场次
实际展现效果，可以点击“预览”。如不再需要此场次，则可以直接删除。
注意：场次删除后不可恢复，请谨慎处理。

## Page 7

2. 创建场次：搭建场次模块，编辑场次内容
场次配置：
1. 从“模块区”拖拽模块到“编辑区”，图片类模块、商品模块按、文字模块、导航栏、
薯券模块、消息模块均按要求填入相应信息
2. “楼层”展示场次中所有模块，可删除、拖拽移动各模块排序
3. 点击保存后，再点“预览”查看
楼层 编辑区 模块区

## Page 8

2. 创建场次：搭建场次模块，置顶模块设置
可以对编辑区的结构进行设计，根据需求搭建楼层和具体内容，一般在场次
置顶位置使用中通图或轮播商品模块。
图片类模块，点击“编辑”或直接
点击灰色区域上传符合尺寸要
求的图片。场次内不建议进行
商家如有需要，可将
场次嵌套，因此不要填跳转链
默认的“中通图”删除，
接。
替换成“轮播商品”或
其他模块

## Page 9

2. 创建场次：搭建场次模块，置顶轮播商品
在楼层置顶中如果选择插入轮播商品，需要输入商品ID进行配置。商品从模块中
一旦删除将无法恢复，需重新添加。此操作适用于所有商品模块。
点击翻页，划到
将商品ID输入到
第二帧，输入第2
框内，则商品自
个商品的ID
动显示

## Page 10

2. 创建场次：搭建场次模块，置顶轮播商品
轮播图模块也可以选择将商品展开进行编辑，点击轮播商品中的“编辑”进入轮播
商品编辑页面添加/修改/删除商品。
点击“添加”，继
续添加1帧，重复
之前的操作添加
商品。
展开商品

## Page 11

2. 创建场次：搭建场次模块，搭建楼层
点”+”创建对应的
在场次中，每个楼层需 楼层，本案例创
要输入楼层标题等信息， 建4个楼层
主要用于区分不同的楼
层，标题可以根据商品
种类、折扣类型等等不
同维度进行划分。
点开“段落1”，
在段落名称和标
题里输入“文胸”，
依次类推，输入
4个段落的段落
名称和标题

## Page 12

2. 创建场次：搭建场次模块，撰写楼层信息
楼层信息输入完成后，页面的部分会作出相
应的显示。
段落
名称
“段落名称”是场次
的楼层；
“标题”是每个段落 标题
的标题。
以上都为必填项。
副标题
选填
描述

## Page 13

2. 创建场次：搭建场次模块，搭建双列商品
楼层结构搭建完毕后，需在每个楼层中添加商品。
一般情况下，
推荐使用双列
商品进行场次
展示。将“双列
商品”模块拖到
“描述”下，点击
右上角的“编辑”，
导入商品
将商品ID分行填入，
点击“添加”确认

## Page 14

2. 创建场次：搭建场次模块，导入双列商品
商品导入后左上角会提示
当前总商品数48个，但展
示位仅2个，因此需要增
加露出商品数
把右边空白处的“2”最多调大至48，
则该段落可展示所有的商品，也可
以小于48，留几个商品以作候选。

## Page 15

2. 创建场次：场次预览，优化修正
夏娃的诱惑专场
所有楼层商品配置
完毕，点击“保存”
保存后，点击“预览”，
在弹窗的右上角点
击“链接”图案

## Page 16

2. 创建场次：场次预览，优化修正
复制地址栏的地址，
发到手机上，打开
即可预览场次内容

## Page 17

3. 上线注意事项
夏娃的诱惑专场
上线的注意事项
1. 监控场次商品库存，不足或售罄
时，及时补货，或者设置后候补
商品，以便在部分商品缺货时可
以及时替代；
2. 主推位商品（轮播位、每个段落
位置靠前的商品）建议配置促销，
促销有效期须覆盖场次在线时间；
3. 主推位商品若销售未达到预期，
及时更替；
4. 场次一旦开始，如无特殊情况尽
量不要再临时降价或提前终止场
次。

## Page 18

——THE END——
