---
title: "促销配置..pdf"
path: "3、小红书商家官方开店运营资料 / 开店日常运营 / 促销配置..pdf"
node_token: "PtX6wHePYimveNkgKyLciqpRnGe"
obj_token: "VmDsbezbhoLqqAxZyBJc0zH2nRf"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/PtX6wHePYimveNkgKyLciqpRnGe"
original_file: "files/originals/167-3、小红书商家官方开店运营资料 开店日常运营 促销配置..pdf.pdf"
---
## Page 1

• 新商家入门课程
• 3.2 商品促销

## Page 2

第一章 促销类型
第二章 系统操作

## Page 3

第一章·促销类型

## Page 4

1. 促销类型
为了支持运营的需求，让促销种类更丰富，定向更多元，商家可通过后台系统的促销
配置实现多维度的促销运营，当前系统支持配置以下促销类型：

## Page 5

1. 促销类型
当商品参与多个类型的促销时，部分促销会叠加优惠，部分不会叠加，以下是各种促
销类型之间以及与薯券折扣之间的叠加逻辑：
注：
1.限时购为平台主导的促销活动，需至 ARK系统>营销推广>活动报名 中报名，经审核通过后由平
台统一设置；
2.薯券折扣的介绍和操作请参考小红书大学相关课程或至 ARK系统>营销推广>薯券运营中心 学习。

## Page 6

第二章·系统操作

## Page 7

2. 系统操作
促销配置的操作流程概要如下：
第一步 进入 ARK系统>营销推广>促销配置 页面，点击“商家促销”。

## Page 8

2. 系统操作
第二步 如设置特定商品直降特价，点击“添加单品促销”；如设置部分商品组合
折扣，点击“添加多品促销”。填写促销相关信息，完成后点击“提交”。

## Page 9

2. 系统操作
如设置“添加多品促销”，需根据所选促销形式进行优惠门槛设置。
XX元任选M件
M件N折
满XX元减X元
注：
1.满额立减和满减打折最多可设置五个
梯度门槛，建议门槛越高让利越大，有
助提升客单价；
2.满件特价仅可设置一个门槛。

## Page 10

2. 系统操作
第三步 回到促销配置主页面，找到刚刚设置的促销，点击操作列表中的“编辑商
品” 。

## Page 11

2. 系统操作
第四步 添加参与此次促销的商品。（以单品特价为例）
可点击“添加商品”进行逐个商品添加
或点击“下载模板”，根据格式要求填写所有商品信息
并保存，再点击“批量添加”进行上传。

## Page 12

2. 系统操作
第五步 检查商品设置情况。
可在搜索栏中输入商品信息查找单个商品，或点击“导出商品”，系统将把此促销
中所有商品列表发送至登录店铺的ARK账号邮箱中。
如需删除或重新编辑商品信息，也可操作单个商品或批量商品删除，如需导入表格
批量删除请注意根据模板要求填写。

## Page 13

2. 系统操作
第六步 再次回到促销配置主页面，找到刚刚设置的促销，点击“上线”并确定，
促销即会根据设定的时间自动生效展示。已上线促销可以在促销结束时间之前手
动点击“下线”，但不建议随意操作下线，以免造成订单异常及用户投诉。

## Page 14

2. 系统操作
促销配置>商家促销 页面中，还可根据特定筛选条件对商家自行配置的促销进行多
维度查找。
如商家通过ARK系统>营销推广>活动报名 参与报名了平台活动并通过审核，可在
平台促销商品页面查看对应商品的促销设置情况。如发现平台促销设置异常，可
通过工单系统联系商服团队协助查询处理。
注：“商家促销（旧）”页面仅用于查找历史促销设置记录，不具备促销设置功能。

## Page 15

——THE END——
