---
title: "首页配置..pdf"
path: "3、小红书商家官方开店运营资料 / 开店日常运营 / 首页配置..pdf"
node_token: "NxU1wlG2mioquHkQe5lcf8j9ntf"
obj_token: "HrPtbFpoFoDCVzxr1jSckAPenue"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/NxU1wlG2mioquHkQe5lcf8j9ntf"
original_file: "files/originals/170-3、小红书商家官方开店运营资料 开店日常运营 首页配置..pdf.pdf"
---
## Page 2

1. 店铺页介绍：APP端展示
顶部导航条：分类入口，
分享按钮，店铺名（页
面上滚时出现）
一级筛选：
“首页-商品-活动-新品”
1.“首页”可装修配置；2.
商品/活动/新品模块直
【装修区】
接由系统配置，按规则
商家配置的薯券
筛选部分商品进行展示。
（店铺薯券或者
薯券模块）、商
品、场次或图片
会优先展示在首
页上部；自由组
合，DIY出个性
此处为首页的
首页
二级筛选功能
以下：店铺
全部商品

## Page 3

1. 店铺页介绍：其他固定板块
Ø 将与店铺绑定的品牌账号置于店
铺主页顶部，消费者可通过品牌
账号查看品牌的原创内容并种草、
关注品牌。商家可通过品牌账号
生产内容、与粉丝互动，并展示
品牌账号logo、背景图、笔记数、
粉丝数、获赞与收藏数。
Ø 在店铺底部增加工具栏，分别展
示[店铺热销商品、分类页、自主
客服]，如果店铺没有开通自主客
服，则仅展示前两项。

## Page 4

2. 店铺装修：后台操作流程
1. 创建首页模板架构及展示时间；
2. 从“模块区”拖拽模块到“编辑区”，按要求填写链接，上传Banner图；
3. “结构”展示模块结构：可删除，拖拽移动模块排序；
4. 点击保存后，再点“预览”查看。
结构 编辑区 模块区

## Page 5

2. 店铺装修：设置首页模板
系统支持店铺配置并储存多个首页模板，且根据每个模板设定的时间定时在APP端展
示发布，还可随时对列表中的首页模板进行编辑/修改。
进入ARK系统的“店铺装修 > 首页配置”
点击 “定时发布”，需要在弹窗中设置首页
的发布时间，选定后会在状态栏显示，首
点击“新建首页页面”，输入首页页面
页会在设定好的时间自动发布，且状态会
名称，点击“提交”之后，建好的页面
跳转为“线上首页”。
会出现在列表中。

## Page 6

2. 店铺装修：设置首页模板
“线上店铺首页” 为当前在APP端展示的店铺页面，如对此页面进行编辑，点击“保
存”时会弹出窗口要求二次确认，点击“确定”后， APP端即刻展示为更新后的店铺
页面。
非“线上店铺首页”的店铺页在编辑后，点击“保存”后
系统自动保存，不会有弹窗要求二次确认。

## Page 7

2. 店铺装修：设置首页模板
在“首页配置”界面可以对已有的页面模板进行“复制”并重命名后生成内容完全相同
的新的模板，以方便商家对页面进行修改但同时又能保留原模板。

## Page 8

2. 店铺装修：设置首页模板
状态列表中，有3种状
态，分别为“全部”、“有
效”和“已删除”，初始默
认为“有效”，商家可以
根据不同需求选择不同
状态，查看对应的首页
页面。
注意：“已删除”状态下
的页面可以在操作中点
击“恢复”，页面就会归
入到“有效”状态中，可
以重新进行编辑或发布。

## Page 9

2. 店铺装修：搭框架
选择配置元素，拉入编辑区，搭好框架
此处由商家DIY设计，但仍有推荐的结构：
推荐结构1 效果 模块属性
场次
场次
场次 场次

## Page 10

2. 店铺装修：搭框架
推荐结构2 效果 模块属性
场次
场次
场次
推荐结构3 效果 模块属性
场次
场次 场次
场次 场次

## Page 11

2. 店铺装修：搭框架
推荐结构4 效果 模块属性
场次
单列商品
[可添加多个]
推荐结构5 效果 模块属性
单列/轮播商品
或 轮播商品
场次 场次

## Page 12

2. 店铺装修：配置内容
配置框架内的各模块内容，薯券类模块配置方法
商家可以根据自己的需求选择薯券模块类型，用以在首页更好地展示店铺
相关薯券。
点击灰色方块任意位置按要
求尺寸上传薯券模块图片
输入薯券ID即可

## Page 13

2. 店铺装修：配置内容
商品类模块配置方法
输入商品ID即可，如右图
输入商品ID即可，如右图

## Page 14

2. 店铺装修：配置内容——闪购模块设置
商家可以通过配置“品牌闪购” 模块突出店铺内的重要促销场次或商品，闪购
模块生效后效果展示效果如下：
若该模块设置了预热时间，则当处于预热期时，页面上的时
间会显示为“距开始还有 xx:xx:xx ”

## Page 15

2. 店铺装修：配置内容——闪购模块设置
点击“编辑”按钮可以进入模块编辑页面。
点击此灰色区域，
上传相应尺寸图片

## Page 16

2. 店铺装修：配置内容——闪购模块设置
在编辑界面配置模块的跳转链接和商品，跳转链接需根据系统提示的格式进行添加。
该模块可以设置预热时间和展示时间。
注意：1. 展示时间的开始时间应该晚于预热开始时间；
2. 预热开始时间限制，不可早于展示开始时间48小时以上，且为非必填项；
3. 若该模块没有填写展示时间范围，则在首页中不会进行展示；
4. 该模块的展示时间必须在所配置的场次和商品的促销期间内。
商品列表中添加需要在模块中展示
的商品的ID。

## Page 17

2. 店铺装修：配置内容
图片类模块配置方法
2. 点击框内任意位置，上
传banner图
1. 输入需要跳转的链接，
例如场次、商品等
2. 点击框内
任意位置，
上传banner
图
1. 输入需要跳转的链接，例如场
次、商品等 注：场次链接在场次预览页面右上角

## Page 18

2. 店铺装修：配置内容
文字类模块配置方法
输入标题文字内容即可，如右图
输入消息文字内容即可，如右图；
在页面中固定置顶

## Page 19

2. 店铺装修：预览检查
步骤分解：第三步，点击“预览”按钮（PC也可预览，但手机效果更好）
1. 点击弹窗右上角
的“链接”图案
3. 手机打开连接，预览效果
2. 复制地址，发
送到手机

## Page 20

——THE END——
