---
title: "套装配置..pdf"
path: "3、小红书商家官方开店运营资料 / 开店日常运营 / 套装配置..pdf"
node_token: "Id9OwkXPViShdOkU6o8cTX1KnRc"
obj_token: "Dlyebko2hoTFrixtZpmcebKynkc"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/Id9OwkXPViShdOkU6o8cTX1KnRc"
original_file: "files/originals/172-3、小红书商家官方开店运营资料 开店日常运营 套装配置..pdf.pdf"
---
## Page 1

• 新商家入门课程
• 2.4 订单发货&预售功能

## Page 2

目录
第一章 功能介绍
第二章 系统操作
添加套装
查找套装

## Page 3

第一章·功能介绍

## Page 4

功能介绍
套装配置功能可以帮助实现更多丰富的促销玩法：
1. 购买套装享促销，增加连带购买，给用户买多件的动力，提升客单价；
2. 提供搭配建议，方便成套购买，凸显商品及店铺风格；
3. 给跨境商家做赠品、清库存提供有效工具。
套装配置功能的结构及特点如下：
• 套装内所有商品必须来源于同一个店铺
• 每个套装有一个套装ID，每个套装最多添加5个SPU，每个商品最多可配在5个套装中
• 套装支持使用立即购买功能交易，但不支持将整个套装加入购物车

## Page 5

功能介绍
APP端展示效果（左下第一张图中，如有多个搭配套装组合时可横滑预览）

## Page 6

功能介绍
套装功能与其他促销及优惠薯券的叠加逻辑如下：
促销类型 叠加逻辑 注释
预售商品可以配套装，但预售生效时商详页不显示任
预售价 不可叠加
何搭配套装，且商品从所有配置的套装中隐藏
会员价 可叠加
限时特价（店铺、平台）可叠加
限时购商品可以配套装，但限时购生效时商详页不显
限时购 不可叠加
示任何搭配套装，且商品从所有配置的套装中隐藏
X元Y件 不可叠加 用户从哪个渠道购买就按照哪个渠道进行结算
X件Y折 可叠加
满额立减 可叠加
跨店铺X件Y折 可叠加
跨店铺满减 可叠加
跨店铺每满减 可叠加
所有种类的薯券 可叠加

## Page 7

第二章·系统操作

## Page 8

系统操作——添加套装
第一步 进入ARK系统>营销推广>搭配套装，点击“添加套装”

## Page 9

系统操作——添加套装
第二步 请务必仔细阅读“重要注意事项”，并根据页面提示完整填写信息， 点击
“提交”。
名称只会在
ARK端显示，
APP端不显示
开始和结束时间
都不可早于当前
设置时间

## Page 10

系统操作——添加套装
第三步 系统自动跳转到套装管理列表，找到已设置的套装，在操作栏中点击“编
辑商品”

## Page 11

系统操作——添加套装
第四步 点击右上角“添加SPU”，在弹窗中搜索并勾选需参与此套装搭配的所有
SPU，点击“确定”。请注意最多可选5个SPU。
注：SPU ID可在“商品及库存”功能中查找。

## Page 12

系统操作——添加套装
第五步 点击右侧选择且仅可选择1个“主SPU”，则用户购买套装时必选主SPU。
如需删除此SPU，则点击红色“删除SPU”键；如需为此SPU下所有SPV批量设置
促销金额，则点击蓝色“配置立减金额”键。点击左侧►图标，展开此SPU下的
所有SPV。
注：如在第二步设置套装基本信息时选择不使用优惠，则此处不显示“配置立减金额” 。

## Page 13

系统操作——添加套装
第六步 勾选所有参与此套装的SPV，请确保每个SPU下至少有一个可售商品参与
套装（违规下架商品、赠品、无库存商品均为不可售商品）。如不使用“配置立
减金额”键批量设置优惠价，也可以单独输入此SPV在套装中的立减金额。立减
金额需<=限时特价*50% or 会员价*50% or 售价*60%，系统以最低金额进行校验。
设置完毕后点击“完成”。
注：1.一个套装中的所有可售SPV必须来自于至少2个不同的SPU；
2.如套装内所有SPV都生效了和套装价互斥的促销（如预售/限时购），则套装不可售。

## Page 14

系统操作——添加套装
第七步 系统跳转至套装管理列表，此时SPU首图自动呈现套装内商品首图，点击
“上线”，套装计划状态即变更为“未开始”；在到达活动开始时间时正式生效，
状态为“进行中”；到达活动结束时间时，状态为“已结束”；如需临时下线套
装，点击“下线”，则状态为“已下线”。
注：1.对于“已结束”的套装，重新编辑套装有效期至当前时间之后，则重新回到“待开始”状态；
2.套装计划只有在“进行中”或“已结束”状态时才可操作点击“下线”。

## Page 15

系统操作——查找套装
在ARK系统>营销推广>搭配套装 功能页面中，支持通过多维度查到特定套装计
划，还可导出相关数据以便分析套装促销策略的实际效果。
导出数据包含以下字段

## Page 16

——THE END——
