---
title: "运营入门ABC..pdf"
path: "3、小红书商家官方开店运营资料 / 开店日常运营 / 运营入门ABC..pdf"
node_token: "Qk62wAfLRi8ZT0k1PaccN5z8noe"
obj_token: "Au5JbXRnaofkd0x1lbpcOvLTnMe"
obj_type: "file"
extension: "pdf"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/Qk62wAfLRi8ZT0k1PaccN5z8noe"
original_file: "files/originals/174-3、小红书商家官方开店运营资料 开店日常运营 运营入门ABC..pdf.pdf"
---
## Page 1

• 新商家入门课程
• 3.1 运营入门ABC

## Page 2

1. 管理工具：日常运营监控表
此表解决“要做哪些事？”“优先级，谁先谁后？”“谁来负责？”“几点必须完成？”“做完哪几件
事才算完成？”“完成必须打钩，才算完成”，用一张表管理日常事务，避免“漏了，忘了，或
做得不完善”的问题
任务包含哪几
必须要有优先 任务是 任务截 任务频 角色分 完成与否? 当天下
个子任务，也
级先后的判定 什么？ 止时间 次 工 班前要打完√
是自检完成点

## Page 3

1. 管理工具：职责分工
任务要分派到岗到到人，例如：
1. 老板可以从周维度看起，上至每年
的事项（如店铺年度规划）
2. 运营则要“承上启下”，下至每天的
运营，上到年度的汇报和规划
3. 客服和仓库，更多关注在日常事务
运营 客服 仓库
日报
运营日表 客服日表 仓库日表
周报
客服月表 仓库周表
运营周表
月报
运营月表 客服月表 仓库月表

## Page 4

2. 上新品
Q：上新的重要性？
A：新商品上线15天内会有“新草”标，会有流
量扶持，若转化好，则UV不愁；
Q：上新为什么要配以瀑布场？
A： 瀑布流场次可以撰写利益点，可获得更高
UV；场次包含几十甚至上百个商品，提供更
多选择，流量被更好地利用。
Q：上新频次如何把控？
A：尊重品牌的战略和业务节奏，多频次，每
次至少3款
Q：还有什么曝光机会吗？
A：用户关注的店铺，一旦有上新将会出现在
“关注”里（见右图）

## Page 5

2. 上新品：案例分析
Q：上新与活动资源的结合
A：不同策略效果不一样，假设每周有20款新品，除了频次，搭配考虑活动资源，
例如 假设每2周一个活动位，则可以如下安排
解读：
1. 有活动的第1和3周，将上新时间与资源位结合，以获得最大曝光下的新品
销售转化；
2. 第2和4周无活动位时，则采取“少量多频”的策略，依新品的流量扶持，以
获取新品的扶持流量，将受扶持的时间段拉长。

## Page 6

3. 价格体系：达成利润最大化和目标市场份额
店铺的目标：利润和市场份额最大化（销量）
总利润 = 单位产品利润（售价-成本）* 销量
用最合理的售价，售出尽可能多的商品，其中利润和销量的关系是，只有
牺牲合理的利润，获取更大的市场份额，取得二者相乘后的最大值。其函
数中的系数，无法悉知，但需要通过日常运营努力去获取最佳值！
原理：
总
利
1. 不打折，销量起不来；
润
2. 边打折边测试增长的销量带来的利润
是否更高；
3. 如果继续打折不能带来总利润的增长， 总利润最
大化！
则上一次打折差不多到临界点。
总销量

## Page 7

3. 价格体系：与各种促销玩法
合理的定义:“不贵，且不贱卖，有利润可赚”
1. 搭建合理的价格体系（举例）
2. 因地制宜的促销玩法
单品折扣 部分商品折扣 全部商品折扣
限时特价 普通满减
卖家满减
限时N折 任选

## Page 8

4. 如何组织日常促销：计划步骤图
制定促销计 确认是否有 确认促销计
执行
划 资源位 划
频次、周期、促销 选品-设置折扣-搭
主题、促销方式 建场次-制作场次
banner等

## Page 9

4. 如何组织日常促销：经典案例解析
背景：今天7月20日，A品牌的夏装剩100个SKU，总计900件，均价200元/件
目标: 在8月20日之前，以不低于当前价的70%，售出至少850件库存
促销计划：
1. 店铺设置优惠券，满358减18，让利5%，全场通用，长期有效；【解读：让
利5%，用于拉高客单和提升日常流量转化】
2. 库存最高的前20个SKU（假设500件），全部做任选，299元任意2件，加快清
库存； 【解读：抓重点，库存多的商品，2件75折出清，其中任选和优惠券
不可叠加哦】
3. 将100SKU组成6个瀑布流场次，每5天投放一个；【解读：100个SKU，组出6
个卖点各异突出的场次，通过瀑布流渠道来引流增加曝光】

## Page 10

——THE END——
