---
title: "20条脍炙人口的爱情语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 爱情文案 / 20条脍炙人口的爱情语录.docx"
node_token: "HFrCw0qNLiGEK2kldC3c2UoEnFe"
obj_token: "OoKybLZIWoJTWpxz1EacHumznOh"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/HFrCw0qNLiGEK2kldC3c2UoEnFe"
original_file: "files/originals/206-9、爆款文案大全 爱情文案 20条脍炙人口的爱情语录.docx.docx"
---
1、真正的爱情，不是付出全部，而是让自己成为更好的人。爱一个人没有回应，与其乞讨爱情，不如骄傲地走开。在爱情里，最在乎的一方，最后往往输得最惨。找个让你开心一辈子的人，才是爱情的目标。最好，往往就是在你身边最久的。所以，选爱人不需要太多标准，只要这三样：不骗你，不伤害你，和陪着你。

2、如果把爱情经营成亲情，尽管分不开，但是会越来越没感觉。亲情给人温暖的感觉，爱情给人浪漫温馨的感觉，亲情里不可能有浪漫，爱情里却可以有温暖。或许，两人并非不爱，只是生活过于单调，需要变换一种新鲜的相处方式。

3、爱情与生活息息相关，我们谈恋爱不是玩儿戏，真正意义上的爱情是找一个人过日子。过日子与谈恋爱有着本质的区别，如果光谈恋爱不结婚，那么这样的爱是没有结果的，我们不必太认真。因为到最后往往都是爱得最深的那个人受伤，因为太爱，所以会疼。

4、没有结果的感情，总要消逝；无法拥有的人，总会遗忘。人生没有永远的痛，没有过不去的坎，没有忘不掉的情殇。不要急，不要哭，不要怕，相信时间，相信你自己，相信上天会善待每一段生命。你一定要等，总有一天，会有一双手温柔地牵着你，带你走出回忆。

5、暧昧永远都没有爱情重要，请记得，如果一个人真正的爱你，是不会和你去暧昧的。如果你也爱一个人，请不要去和别人暧昧。暧昧只能填补内心一时的空虚，长久不了，有百害而无一利。一份美好的爱情，容不下一丁点的欺骗和虚伪，更容不下的是暧昧。拥有了爱情，就别去碰暧昧。

6、一个人就算再好，但不愿陪你走下去，那他就是过客。一个人就算有再多缺点，可能处处忍让你，陪你到最后，那就是终点。因为陪伴与懂得，比爱情更加重要。一生中会有很多段爱情，陪你走到最后的，始终只有一个人。找一个你愿意忍受你的人，一起走到最后。爱情就是相互忍，彼此真，过一生。

7、如果一个人说喜欢你，请等到他对你百般照顾时再相信。如果他答应带你去的地方，等他订好机票再开心。如果他说爱你，等他和你一起去领本本再感动。我们已经过了耳听爱情的年纪，学聪明点，不要为不珍惜你的人去浪费青春。你用0度遇见我，我立刻成冰；你用100度爱我，我必定会沸腾。

8、不离不弃，才是真爱。你只需要记住一件事，在感情里可以轻易放弃你的人，都是不爱你的。无论他表现出多少的不舍，表现出多少纠结和痛苦。只要是轻易的放弃了你，那这个人就一定不爱你。因为相爱最重要的一点,就是不放弃。时间会告诉我们，简单的喜欢，最长远；平凡中的陪伴，最温暖。

9、最好的感情，找一个能够聊得来的伴。各种话题，永远说不完；重复的语言，也不觉得厌倦。陪伴，是两情相悦的一种习惯；懂得，是两心互通的一种眷恋。总是觉得相聚的时光太短，原来，走得最快的不是时间，而是两个人在一起时的快乐。幸福，就是有一个读懂你的人；温暖，就是有一个愿意陪伴你的人。

10、情到浓时无怨尤，爱到深处心不悔。因为在乎，所以感情难免卑微；因为太爱，即使付出一切也是值得。一颗真心在真爱的人面前，没有铜墙铁壁；一片痴情在深爱的人心里，早已没有自己。爱情不是游戏谁也伤不起，卑微的不是感情，而是包容的心。爱情别奢求完美，拥有一个深爱你的人，就是最美！

11、爱情，本就是件宁缺勿滥的事， 急不得。有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘份到了，便去伸手抓住，缘份未到，就让自己活得精彩.不只是有了缘分,生活才会精彩；而是自己的生活精彩了,才会吸引缘分。

12、选爱人不需要太多标准，只要这三样：不骗你，不伤害你，和陪着你。有一天你会明白，你需要的不是轰轰烈烈的爱情,只是想要一个不会离开你的人。冷的时候他会给你一件外套，胃疼时会给你一杯热水,难过时他会给你一个拥抱,就这么一直陪在你身边。不是整天多爱多爱，而是认真的一句：在一起，不离开！

13、日久生情，才是真的缘份。喜欢你的人，要你的现在。爱你的人，要你的未来。真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。

14、如果真的爱了，不要轻言放弃，即便他让你伤心了，试着去牵挂他，倾听他，让他明白你依然关爱他；如果真的爱了，不要轻言放弃，即便他让你失望了，试着去包容他，让他知道你依然在乎他。爱情是个很奇妙的东西，具有无穷魔力，让人为之着迷。爱一个人，就会爱他的所有，不会因为世俗的东西而改变。

15、真心等你的人，他总会真心等下去；不愿意等你的人,总是一转身就牵了别人的手。我相信，一个人如果真心爱你，那无论他多忙，多累,多辛苦，他总会有时间给你发条短信，打个电话，只是他愿不愿意的问题。如果一个人真的足够在乎你，那么他总能挤出时间来陪你，没有借口，没有谎言，没有不兑现的诺言。

16、不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的；不要认为还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的；不要因为距离太远而放弃，爱情是可以和你一起坐火车的；不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，彼此鼓励可以让你们富足的；不要因为外人反对而放弃，幸福是靠自己内心来感受的。

17、爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造……

18、总有一天，你会不需要轰轰烈烈的爱情，你想要的只是一个不会离开你的人，冷的时候他会给你一件外套，胃里难受的时候他会给你一杯热水，难过的时候他会给你一个拥抱，就这么一直陪在你身边，陪你走过每一段路。不是整天多爱多爱，而是认真的一句，不离开。

19、爱情并不会让两个人白头到老，爱情的力量很有限。带给一个女人希望的不是爱情，而是男人的责任感。带给一个男人安全的也不是爱情，而是女人对家庭的付出。爱情让两个人走在一起，而想要继续走下去的动力，并不只靠相爱。白头到老的秘诀，无非就是两件事情，负责和付出。

20、想知道一个人是不是真的爱你，就放他走，无论什么理由，无论多久。如果他回来，就代表他是真的爱你；如果他爱上了没有你的生活，那就代表他爱的其实是他自己。有时候，撕心裂肺的痛后，泪水可以洗清你的视线，把不值得的爱,变成支撑自己的动力，你会知道自己要的到底是什么，然后要比他更爱自己。
