---
title: "100句肉麻情话.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 爱情文案 / 100句肉麻情话.docx"
node_token: "MClJwVJEqiAbpfkCxPLcVl4OnEc"
obj_token: "WiDAbQ5qKoApynxNr6Gcs3BrnHg"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/MClJwVJEqiAbpfkCxPLcVl4OnEc"
original_file: "files/originals/207-9、爆款文案大全 爱情文案 100句肉麻情话.docx.docx"
---
1.情话不在于有多动听，是你说的就是我喜欢的。

2.你一定会遇到一个男孩子，把你捧在手心里，像日出日落一样陪着你。

3.我不是不会对别人动心，而是因为已有了你，我没必要再对他人动心。

4.自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。

5.没有你，我也可以要别人。但是只有你，是我唯一的想要。

6.我想要的生活，睡前有你，醒来吻你。

7.想和你喝酒是假的，想醉你怀里是真的。我爱你!

8.一个人想事好想找个人来陪。一个人失去了自己。不知还有没有要在追的可望。

9.我会永远陪着你，直到我们慢慢变老。

10.如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答：因为是你，因为是我。

11.我们要走到最后，要结婚，要过日子，要相濡以沫，要携手终身。

12.我不知道该说什么，我只是突然在这一刻，很想你。

13.没什么特别的事，只想听听你的声音。

14.世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。

15.我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。——肉麻情话

16.在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。、

17.假如你是一棵仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来抱着你。

18.我迷恋上了咖啡，是因为有种爱的感觉：是苦又香甜。

19.我也只有一个一生， 不能慷慨赠给不爱的人。

20.幸福是爱情完美的独特，泪流是错爱美丽的邂逅。

21.你这种人！我除了恋爱没什么和你好谈的。

22.你闻到空气中有烧焦的味道吗？那是我的心在为你燃烧。

23.你知道我最大的缺点是什么吗？我最大的缺点是缺点你。

24.猜猜我的心在哪边？左边错了，在你那边。

25.我发觉你今天有点怪，怪好看的。

26.如果你不怕麻烦的话，可以麻烦喜欢我一下吗？

27.我有个九个亿的项目想跟你单独谈谈。

28.你知道我为什么会感冒吗？因为见到你就没有抵抗力呀，我爱你。

29.吃西瓜吗？买一送一，买一个西瓜，送我这样一个小傻瓜。

30.这是西瓜，那是哈密瓜，而你是我的小傻瓜。

31.想带你去吃烤紫薯，然后在你耳边悄悄告诉你“我紫薯与你”。

32.我们的爱坚不可摧，但你是我的软肋。

33.你知不知道为什么我怕你？”“不知道”“因为我怕老婆。

34.你知道我喜欢喝什么吗？呵护你。

35.坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。

36.一个名为爱情的东西，把我呈现在你面前

37.不论天涯海，只要你需要我的时候，我就会“飞”回你的身边。

38.不知道下辈子能否还能遇见，所以今生想把最好的自己都给你。

39.在最美的夜里想你，在最深的呼吸中念你，在最惬意的时候感受你，在最失意的时候知道，这个世界有你就已经足够。

40.这是手背，这是脚背，这是我的宝贝。

41.我想在你那里买一块地，买你的死心塌地。

42.早知道就给你糖了，你居然在我心里捣乱。

43.天上有多少星光，世间有多少女孩但，天上只有一个月亮，世间只有一个你。

44.以前我叫总总，因为被你偷了心，所以现在剩下两台电视机。

45.你们那边家乡话的我喜欢你怎么说？

46.你忙归忙，什么时候有空娶我啊。

47.你知道我的缺点是什么吗？是什么？缺点你。

48.“牛肉，羊肉，猪肉你猜我喜欢哪个？”“我喜欢你这个心头肉”

49.“你肯定是开挂了”“不然你在我心里怎么会是满分”

50.“你为什么要害我”“？？？怎么了”“害我这么……喜欢你”

51.先生你要点什么？我想点开你的心。

52.你知道我的心在哪边么？左边啊不，在你那边。

53.你猜我什么星座。双鱼座？错，为你量身定做。

54.想试试我的草莓味唇膏吗？

55.既然你已经把我的心弄乱了，那么你准备什么时候来弄乱我的床。

56.你知道你和星星的区别吗？星星点亮了黑夜，而你点亮了我的心。

57.我的床不大不小，用来睡你刚刚好。——最新肉麻情话精选

58.你现在不珍惜我，我告诉你，过了这个村，我在下个村等你。

59.我是九你是三，除了你还是你。

60.你闻到什么味道了吗？没有啊，怎么你一出来空气都是甜的了。

61.“你永远也看不到我寂寞的样子”“为什么了”“因为只有你不在我身边的时候，我才是最寂寞的”

62.“我好像找不到方向了”“你要去哪里”“通往你的心里，该怎么走?”

63.情人眼里出什么？西施？不，是出现你。

64.我办事十拿九稳。为什么？少你一吻。

65.我心眼小所以只装得下你一个人呀！

66.亲爱的，我们要永远在一起，只和你在一起。

67.你这么这么宅啊？没有啊。有啊，你在我心里就没动过。

68.“你知道喝什么酒最容易醉吗？”“你的天长地久”

69.我把思念的歌唱给海洋听，海洋把这心愿交给了天空，天空又托付流云，化作小雨轻轻的飘落在你窗前，你可知道最近为何多变化吗？全都是因为我在想你。

70.天空好蓝，水儿好美，想你的心不断。 思念好长，路儿好远，盼你的情万千。 短信好短，牵挂好长，此刻希望祝福相伴。亲爱的，此生爱你不变!

71.你给了我浓浓的相思，让我为你牵挂;你给了我灿烂的微笑，让我为你骄傲;你给了我浪漫的生活，让我为你吟唱;你给了我一生的关怀，让我爱你无怨无悔!

72.点点滴滴的时间，用幸福刻录;分分秒秒的时光，用浪漫刻画;字字句句的誓言，用心灵表达;朴朴实实的情感，用真爱温暖。亲爱的，我爱你!

73.我这辈子就爱上你一个人，所以我要用尽我的万种风情，让以后我不在你身边的任何时候，你的内心都无法安宁！

74.如果有一天我死了，请你不要靠近我的尸体，因为我已经没力气伸出我的手帮你擦干眼泪。

75.你别急，你先去读你的书，我也去看我的电影，总有一天，我们会窝在一起，读同一本书，看同一部电影。

76.我以前挺嚣张的，直到后来遇到了你，磨平了我所有棱角，我以为你是来救我的，结果差点要了我半条命，但是我喜欢！

77.你，我一生最爱的人；你，我一生最想的人；你，我一生守候的人；你，我一生唯一的人。

78.喜欢你，就想把柚子最甜的部分给你，蛋糕上的小樱桃给你，只要是美妙的东西，我都想给你。

79.我要的爱情，不是短暂的温柔，而是一生的守候，不是一时的好感，而是坚持在一起，如果这辈子只做一件浪漫的事，那就是陪你慢慢变老。

80.你若不愿进入我的生活，我便努力怀拥这全部天地，让你无论走到哪里，最终都走进我的怀里。

81.那个让你流泪的，是你最爱的人；那个懂你眼泪的，是最爱你的人。那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。

82.好的爱人，风雨兼程，一生陪伴，能让人感到自由和放松的。我爱你不是因为你是谁，而是因为与你在一起我更像我自己，当我越自在，我们越亲密。

83.最难过的不是遇见，而是遇见了，也得到了，又忽然失去。就像在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼，你都没有反抗的权力。

84.每一次我们约好的下次见，对我来说都特别有意义，在那个日子来临之前我都会一直保持开心和期待。

85.你知道什么叫意外吗？就是我从没想过会遇见你，但我遇见了；我从没想过会爱你，但我爱了。

86.很小的时候，我就认为这个世界上最浪漫的事情，就是一个人跑很远的路，去看另一个人，现在也是。

87.三分热度的我却喜欢了你这么久，丢三落四的我却把你记得那么清楚，不是我喜欢的样子你都有，而是你有的样子我都喜欢。

88.就像手机没电了去找充电器，渴了马上拧开可乐，天黑了会想到你，并非太爱，只是习惯已刻到骨子里。

89.生活在没有的你的世界，比任何一种惩罚都要痛苦，你知道吗，对我而言，你是任何人都无法取代的。

90.你好像我家的一个亲戚。什么？我爸的女婿。

91.你今天特别讨厌讨人喜欢和百看不厌

92.你知道最幸福的数字是几吗？是几？是五为什么？你比个五看看（对方比五后，伸手十指紧扣）

93.你猜我的心在哪边？左边？错了，在你那边。

94.“你有打火机吗？”“没有啊。”“那你是怎么点燃我的心的？”

95.有桩事你也许没注意，你给我的那把牙刷成了我的宠物，每一次使用都得到极大的满足，我要永远使用它，除非你再给我一把。

96.我在忧愁时想你，就像在冬季想太阳；我在快乐时想你，就像在骄阳下想树荫。

97.这些天好像有一只蚂蚁在我心里慢慢爬行，痒痒的，难忍的，让我哭让我笑的，让我欢喜让我忧的，让我怎能不爱你！

98.老公老公我爱你，就象老农种大米，小心翼翼伺候你，等你慢慢变大米，爱你想你吃掉你，我再开始种大米。

99.我不敢说我爱你 我怕说了我马上就会死去，我不怕死 ，我怕我死了，再也没有人象我这样的爱你！

100.虽然知道遥远的相思很苦很苦，我还是选择了相思；虽然知道梦里的相逢很短很短，我还是选择了做梦；虽然知道等你的心很痛很痛，我还是选择了永远等待。
