---
title: "高级情话套路500.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 爱情文案 / 高级情话套路500.docx"
node_token: "MX7HwWTR7ijjwHkOX1vcBB7Jnkf"
obj_token: "A1gRbzVcAoyF0mxkxkTchS86nYd"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/MX7HwWTR7ijjwHkOX1vcBB7Jnkf"
original_file: "files/originals/221-9、爆款文案大全 爱情文案 高级情话套路500.docx.docx"
---
高级情话套路

1.“昨晚睡得一点都不好”“怎么啦”“被子太轻 压不住想你的心”

2.“其实我每天只想你一次”“那么少”“因为一想就是一整天”

3.“遇见你之后 我不再抱怨生活”“为什么呀”“因为我想抱你”

4.“你知道你在我心里是什么嘛”“是什么”“我未来孩子妈”

5.“我以前有很多爱好”“然后呢”“现在只剩下一个了，只剩下爱你”

6.“你要是太阳的话，你猜我是什么”“不知道”“我是冰激凌啊”“为什么”“因为你融化了我的心”

7.“你一定是作弊了”“我作弊？我哪里作弊了？”“不作弊那你在我心里怎么是满分”

8.“从认识你那天起我就瘦了”“为什么”“因为我把我的心交给你了”

9.“你喜欢养什么宠物啊？”“小猫呗，乖乖的”“那你知道我想养什么吗？”“什么？”“养你”

10.“你知道为什么我比你重吗”“因为你胖”“因为你在我心里啊”

11.“愿不愿意走这段路”“什么路啊？”“这段路叫余生”

12.“我想把自己晒黑”“为什么”“这样就可以暗中保护你”

13.“昨晚做了一个美梦”“什么美梦”“有你的梦”

14.“北边在哪儿？”“那边啊，是不是傻”“我看到你之后，我就找不到北了”

15.“你知道圣旨是什么吗？”“是什么？”“是你对我说的每一句话”

16.“你以后会孤独的”“为什么呀”“因为你一个人住在我心里，没有邻居。”

17.“你是不是有魔法”“没有啊”“那为什么我见到你就高兴”

18.“你想，上天吗”“想啊，哈哈”“那我把你宠上天吧”

19.“我挺羡慕你的”“羡慕我啥？”“羡慕有我喜欢你”

20.“我发现你特别讨厌”“我哪里讨厌了？”“讨人喜欢，百看不厌”

21.“请记住喜欢不能当饭吃”“嗯，确实不能”“但被你喜欢，能好好吃饭。”

22.“我想当你的鞋”“为什么？”“因为我想陪你走完余生的路。”

23.“我想套一样东西但是我觉得很难套得到”“套娃娃吗？”“不是，套你的心”

24.“我可以跟你撒个谎吗？”“？？？”“我不喜欢你”

25.“你知道我最喜欢吃什么水果吗”“什么水果？”“是你这个开心果”

26.“以后出去我要一直牵着你”“干嘛，为什么？”“贵重物品要随身携带”

27.“我打算去一个很暖的地方”“什么地方啊”“你心里”

28.“今天我的头晕了一天”“怎么了”“没事 就是想你想过头了”

29.“我好像当一只猫”“啊？”“这样就能喜欢你九辈子”

30.“我最近出了点意外”“什么意外”“意外的爱上你”

31.“你知道老婆饼里为什么没有老婆吗？”“为什么啊？”“因为你的老婆就在这”

32.“最近有一个愿望”“什么愿望”“睁眼是你，闭眼也是你”

33.“你知道我和唐僧的区别吗？”“不知道”“唐僧取经，我娶你”

34.“你三秒钟的语音”“怎么？”“我能反复听一个月”

35.“我决定要做个小偷”“为什么”“因为要偷走你的心”

36.“我身体很好”“扛风扛雨”“就是扛不住想你”

37.“我要告诉你一件事情噢，我要搬家了”“搬到哪里去啊？”“搬到.你心里”

38.“你最近是不是又胖了”“没有啊”“那你在我心里的分量怎么越来越重了呢？”

39.“你是哪里人？”“江西人”“你不是我的心上人吗？”

40.“我最近真的有点忙”“忙什么？”“忙着喜欢你”

41.“我给你讲个故事吧 故事有点长”“什么故事？”“我想你了”

42.“我觉得我上辈子是碳酸饮料”“为什么？”“因为我一见到你就开心得不停的冒泡”

43.你晓得泰语 撒那嘿呦是甚么意义吗?我爱你。我也是。

44.“你累吗”“不累啊”“你已经在我脑子里跑了一天了，怎么会不累”

45.“我忍你很长时间了”“嗯？那你要怎样”“当然是选择忍你一辈子咯”

46.“你觉得世界上最干净最清澈的是什么东西”“水吗？”“不对，是我的眼睛”“为什么啊？”“因为我的眼里只有你”

47.“我觉得你像一只猪”“哪里像了？”“我的掌上明珠”

48.“小时候的梦想是当个科学家”“现在呢？”“现在只想和你成家”

49.“我给你变个魔术，看好了 biubiubiu 变完了”“啥？”“我变得更喜欢你了”

50.“可以借你块钱吗？”（借了接收之后你还她元）“？？？”“借你一生，还你一世”

51.“遇见你之后 我就觉得人生苦短啊。”“为什么”“因为甜的那部分很长。”

52.“你知道我的缺点是什么吗？”“是什么呀？”“缺点啊。”

53.“知道我手指之间为什么有缝隙吗？”“为什么？”“因为等你来填满啊”

54.“昨晚我做了噩梦了”“什么噩梦？”“没有你的梦都是噩梦”

55.“你想什么时候结婚啊？”“不知道啊 没想过”“那等你什么时候想好了告诉我一声，我娶你”

56.“我结婚你一定要来”？“为什么？”“因为没有新娘会很尴尬”

57.“你能帮我洗（喜）个东西吗？”“洗什么？”“喜（洗）欢我啊”

58.“我们友尽吧”“为什么”“因为要开始爱情了～”

59.“希望有一天。”“我爱你可以倒过来写。

60.“你稍微记一下”“我找你的时候”“就是爆炸想你”“没找你的时候”“就是憋着在想你”

61.“你想养狗吗？”“什么狗？”“单身的那种”

62.“我要偷你的体温”“说人话”“要抱抱”

63.“你知道我最喜欢什么酒吗？”“什么酒”“和你的天长地久”

64.“木做的门是什么门？”“木门”“铁做的门是什么门？”“铁门”“那通往幸福的门是什么门？”“福门”“福门？不是，是我们”

65.“呃，你会喜欢我吗？”“不会”“没关系啊，我可以教你啊”

66.“你知道最幸福的数字是什么吗？”“”“为什么？”“因为，”

67.“ 你属什么？”“我属兔”“ 你不是属于我吗？”

68.“你喜欢吃糖吗？”“不喜欢”“那你为什么这么甜？”

69.“呃，你知道我以前姓什么吗？”“姓什么”“没遇到你之前我姓王，遇到你之后我就姓福（幸福）了”

70.“天气这么冷，你知道怎么取暖吗？”“不知道。”“我也不知道，但我知道怎么娶你。”

71."我们来玩一个游戏吧"“好啊”“谁要是在三秒内先动了谁就输了”“好啊”“我输了，我心动了”

72.“如果我长胖了你还爱我吗”“你知道 “重要”是什么意思吗？”“什么意思？”“重要就是 ：你再重，我都要”

73.“你喜欢你自己吗？”“特别喜欢”“那我要做你一辈子的情敌”

74.“你是什么血型？”“O型”“不，你是我的理想型”

75.“你知道我为什么最近吃素吗？”“不知道”“因为你是我的菜啊”

76.问你个问题，老爸老妈老姐老哥老公哪个和你没有血缘关系?""老公啊""诶~老婆真聪明~

77.“我做事向来十拿九稳。”“什么？”“差一吻，你的吻”

78.“我犹豫了好几天，最后决定扔个硬币，正面朝上就跟你表白。”“如果背面朝上呢?”“翻过来呗。”

79.“你为什么要害我！”“我害你什么了？”“害我那么喜欢你！”

80.“请管好你的嘴。”“为什么？”“因为我随时会亲它。”

81.“你知道圣旨是什么吗”“是什么啊？”“就是你对我说的每一句话～”

82.“你知道我为什么比你个高吗”“不知道”“因为天塌下来我帮你抗”

83.“我的终极目标是把你骗到手”“然后养到老”

84.“你最近是不是又胖了？”“没有啊，为什么这么说？”“那你为什么在我心里的分量越来越重了呢？”

85.“你脸上有东西”“没有啊，哪里？有什么？”“有我的目光”

86.“你肯定是近视吧？”“为什么这么说”“不近视的话怎么会看不出来我喜欢你呢～”

87."你也太喜欢我了吧"“我怎么啦？”"为了见我居然偷偷跑进我的梦里～"

88.“遇到你之前，我对未来有很多很多要求。”“什么要求？”“遇到你以后，我只要求是你。”

89.“哇，你的眼睛真好看”“真的吗？”“不过没我的好看，因为我的眼睛里面全是你"

90.“真羡慕你。”“羡慕什么？”“拥有我这么可爱又有趣的人。”

91.“要是我和你生一个孩子你觉得他会是什么座？”“什么座？双子座？”“不，我们的杰作。”

92.“你是我的温带海洋性气候”“什么意思？”“每天都是暖暖的”

93.“你听说过养猪致富吗”“听说过”“那我养你怎么样”

94.“你知道你哪里好吗”“哪好”“做我女朋友刚刚好”

95.“自从认识你之后，我就经常牙疼。”“为什么？”“可能是因为你太甜了吧。”

96.“我想成为十七世纪的英国”“为啥”“这样就可以殖民你的心了”

97.“我脑子进水了，可是我不想把水抽出来”“为什么”“那样的话不就把你也抽出来了吗？”

98.“-你手机有导航吗？帮我找个地方。”“去哪？”“你心里。”

99.“你妈妈教过你礼尚往来吗”“教过啊”“其实我喜欢你，你往来一下”

100.“你今天看起来有点怪”“怎么怪？”“怪好看的”

100个撩妹套路

1.“我有点怕你”“我很凶吗？”“不，因为我怕老婆。”

2.“有人追你吗？”“没有”“你好，我叫没有。”

3.女：小哥哥，小哥哥，给你个东西你要吗?男：什么呀?女：你把手伸开，(男生伸开之后，女生把手放在上边)我、你要吗!

4.“一个人的时候想去很多地方，两个人的时候就不一样了”“怎么不一样了？”“两个人的时候只想呆在有你的地方。”

5.“你想清楚再跟我说话”“我没有在想清楚我在想你”

6.“互换一下礼物行吗”“好呀”“好了，从这一刻开始，你是我的，我是你的。”

7.“同学打扰一下请问这道题怎么做”“不好意思我不会”“哦你不会啊那我给你讲讲吧”

8.“你先走吧，我怕我拖你后腿”“没事，我腿粗”

9.男：“你可以借我你的杯子吗？”女：“干嘛？”男：“因为我想借你一辈子。”

10.男：我忍你很长时间了。女：切，那你要怎样。男：忍你一辈子。

11.“我可以亲你吗”“不可以”“那我刚刚对你说了什么”“我可以亲你吗”“嗯，可以”

12.“我觉得你让我很感冒”“为什么”“因为我对你没有抵抗力”

13.我的每支笔都好甜啊，嗯？因为每支笔都知道你的名字。

14.你知道我最喜欢吃什么吗？不知道啊，痴痴地看着你啊。

15.“从今天开始我要吃素“为什么啊？”“因为，你是我的菜。”

16.“今天早上照了照镜子，然后就想到了找你”“为什么”“这么多日子来，你知道的，每次看到好的东西我都想给你”

17.我想你一定很忙，所以你只看前三个字就好。

18.说起我男朋友的优点,总结起来就是五个字:"会挑女朋友"

19."如果你不怕麻烦的话""那就麻烦你跟我在一起吧"

20."我昨晚失眠了""意思就是想你想了一夜"

21.“你知道为什么后羿射日他要留下一颗太阳吗？”“不知道”“因为要让我们晒恩爱”

22.“你单身多久了？”“从出生到现在”“不好意思让你等这么久。”

23.“我觉得所有的门都应该让你敲？”“为什么这么说呢？”“因为你敲好看。”

24.“你吃烧烤会先烤什么！”“先烤肉啊”“我会先考虑你……”

25.小时候我想当科学家，长大后我想当艺术家，现在，我只想去你家。

26.“我今天考试考得很差”“为什么”“因为我不管遇到什么问题，我的答案都会是你”

27.“人没有氧气就活不下去，但我可以，你知道为什么吗”“不知道”“因为我有你这个小淘气”

28.“我有那么多支笔，你知道我最喜欢哪一支吗？”“不知道”“你这个北鼻”

29.“你知道昨天是什么日子吗？”“什么日子？”“是我爱了你一天的日子”

30.今天我吃醋了，为什么？一想起昨天的我也喜欢你，我就吃醋了。

31.“你知道天涯海角子在哪里吗？”“在哪里”“我也不知道”“但我愿意带你一起去找”。

32.“遇到你，我都没吃过糖了”“为什么”“你太甜”

33.“你可以帮我洗个东西吗？”“可以啊，洗什么？”“喜欢我”

34.“我觉得我跟你玩捉迷藏的话我一定会输”“为什么”“因为爱一个人，藏也藏不住”

35.“我缺了一样生活必需品”“缺了什么？”“你呀”

36.“我觉得我们的友情只能到今天为止”“为什么”“接下来我们只能谈爱情”

37.“你知道我的缺点是什么吗？”“你缺点那么多，我怎么知道”“不，有一个你肯定知道—那就是缺你。”

38.“我肯定是盐吃多了。”“啊？”“不然怎么总是闲的想你啊~！”

39.“你喜欢猫还是狗”“狗”“汪汪汪”“你喜欢猫还是狗”“猫”“喵喵喵”

40.“照的这张自拍真丑”“恩..”“还不及你本人十分之一好看”

41.“你知道我为什么不上天嘛？”“为什么”“因为地上有你啊”

42.“我们来玩个游戏吧！”“好呀！”“一二三木头人不许动！“你动了！！”“因为我对你心动了啊。”

43.男：“能在愚人节骗我一次吗？”女：“好啊！”男：“你喜欢我吗？”

44.男：“我想成为一种人。”女：“什么人？”男：“你的人。”

45.男：“人没有氧气就活不下去，但我可以，你知道为什么吗”女：“不知道”男：“因为我有你这个小淘气”

46.男：“我缺了一样生活必需品”女：“缺了什么？”男：“你呀”

47.男：“今天早上照了照镜子，然后就想到了找你”女：“为什么”男：“这么多日子来，你知道的，每次看到好的东西我都想给你”

48.男：“记住你自己的身份”女：“我什么身份”男：“你是我的人！”

49.男：“我昨晚的梦实现了”女：“梦还能实现？”男：“和喜欢的人聊天”。

50.男：“从今天开始我要吃素。”女：“为什么啊？”男：“因为，你是我的菜。”

51.男：“我以前有很多爱好，现在就剩一个了。”女：“是什么呢？”男：“就是爱你。”

52.男：“我们来玩个游戏吧！”女：“好呀！”男：“一二三木头人不许动！”女：“你动了！”男：“因为我对你心动了啊。”

53.男：“我有一个，很正经很严肃的问题。”女：“什么问题？”男：“你什么时候结婚？”女：“唔，不知道唉”男：“那好吧等你想好了我再娶你”

54.男：我觉得我们应该去游泳。女：为什么啊……大冷天的，我不去。男：笨蛋，不然我们怎么坠入爱河啊。

55.男：最近胸口好闷。女：怎么了？女：生病了吗？男：因为你卡在我心头。

56.女：“一天天的脑子里想些什么呢！”男：“想你”

57.“从前有我爱你和我不爱你两个人，我不爱你死了剩下谁？”“我爱你啊”“我也爱你”

58.“你能模仿下啄木鸟吗”“怎么模仿”“就拿我的脸当树”

59.男：“照的这张自拍真丑”女：“恩。”男：“还不及你本人十分之一好看”

60.男：“你知道我的缺点是什么吗？”女：“你缺点那么多，我怎么知道”男：“不，有一个你肯定知道—那就是缺你。”

61.“我可以向你问路吗”“去哪里”“到你心里”

62.“振作点，人不能在一棵树上吊死!”“你的体重需要两棵树。”

63.男：我今天学了一句外语。女：什么外语?男：*&*￥*&#*@@(做我女朋友的意思)女：什么意思?男：做我女朋友!

64.“你知道我喜欢吃什么吗？”“你喜欢吃什么？”“我喜欢痴痴的望着你。”

65.“记住你自己的身份”“我什么身份”“你是我的人!”

66.“你长得特别像我一个亲戚”“像谁？”“我妈的女婿”

67.“你这么完美，就是有一个缺点。”“什么缺点？”“缺点我”

68.“我还是很喜欢你”“像你妈打你，不讲道理”

69.“我觉得我很自私。”“哪里自私？”“我只喜欢你一个人，不给其他女孩任何机会。”

70.男：我们打个赌，你输了做我女票。女：什么赌？男：我比你高！

71.男：今天是哦，最不应该做什么呢？女：告白？男：那我只能把这句“我喜欢你”放到明天说咯。

72.男：“你是什么血型”。女：“o型”。男：“你是我的理想型”。

73.女：你长得特别像我一个亲戚。男：啊？谁啊！女：我妈的女婿。

74.男：我最怕的就是你。女：怕我干嘛？我又不会怎么你。男：怕失去你。

75.男：你今天有点怪。女：怎么怪了？男：怪好看的。

76.男：“我可以亲你么？”女：“不可以”男：“我刚刚对你说了什么”男：“我可以亲你么”女：“嗯，可以”

77.“我可以亲你吗”“不可以”“我刚刚说了什么”“我可以亲你吗”“可以”

78.男：我有一个超能力。女：嗯？男：超喜欢你。

79.男：“我发现有人暗恋你。”女：“谁啊？”男：“我啊。”

80.“今天早上照了照镜子，然后就想到了找你”“为什么”“这么多日子来，你知道的，每次看到好的东西我都想给你”

81.“有人跟你告白过吗?”“曾经有过一个。”“那我就是第二个。”

82.男：“你生日几号？”女：“为什么告诉你？”男：“我密码忘了”

83.“稍等，我取个东西。”“取啥”“我娶你。”

84.“你会不会爱上我？”“不会”“好吧，我来教你”

85.“猜猜我的心脏在哪边？”“肯定左边。”“错在你那边。”

86.“跟你说一个坏消息”“什么坏消息？”“我对你的思想不单纯了”

87.“你喜欢暴富吗”“喜欢啊“不过我不喜欢”“为什么”“因为我喜欢抱你”

88.女：好饿啊，到哪吃饭？男：那你先答应做我女朋友，才能吃饭！女：为什么？男：我订的是情侣餐厅。

89.男：我今天学了一句外语。女：什么外语？男：*&*￥*&#*@@（做我女朋友的意思）女：什么意思？男：做我女朋友！

90.“我给你讲个故事吧”“嗯”“从前有我爱你和我不爱你两个人，我不爱你死了剩下谁”“我爱你啊”“我也爱你”

91.“你的打火机呢？”“啊？我没啊”“那请问，你是怎么燃烧我的心的”

92.太好了，你又胖了一圈，我爱你的地方又多了好多。

93.男：“木做的门是什么门？”女：“木门。”男：“铁做的门是什么门？”女：“铁门。”男：“那幸福做的门呢？”女：“幸福门。”男：“不对，是我们。”

94.男：“跟你说一个坏消息”女：“什么坏消息”男：“我对你的思想不单纯了”

95.男：“我有那么多支笔，你知道我最喜欢哪一支吗？”女：“不知道”男：“你这个北鼻”

96.男：“你会喜欢我吗？”女：“不会。”男：“那我教你好啦。”

97.“你想清楚再跟我说话”“我没有在想清楚我在想你”

98.“最近都在干嘛呢？”“一直吃。”“一直吃怎么还这么瘦。”“痴痴地等你..”

99.“跟你说一个坏消息”“什么坏消息”“我对你的思想不单纯了”

100.男：“我们一起交换礼物好不好？”女：“好啊。”男：“那好，从现在开始，你是我的，我是你的。”

新土味情话

1.我现在越来越不像自己了。那你像什么？像你老公。

2.你知道我喜欢吃什么吗？痴痴的望着你。

3.你会弹吉他吗？不会啊那你怎么拨动了我的心弦。

4.我有一个超能力，超喜欢你。

5.其实你像猪，为什么？因为你是我的掌上明珠。

6.我在找一匹马。什么马？你的微信号码。

7.女孩，我十拿九稳只差你一吻。

8.你知道我的缺点是什么吗？是什么？缺点你。

9.你今天怪怪的。怎么了？怪好看的。

10.现在几点了(点)不，是我们幸福的起点。

11.“你能不能闭嘴”“我没有说话啊”“那为什么我满脑子都是你的声音”

12.可以帮我洗个东西吗？洗什么？喜欢我。

13.我觉得你不适合谈恋爱。为什么？适合结婚。

14.哪来的好脾气，还不是因为喜欢你。

15.每个人都有特别的小爱好， 比如我， 就特别喜欢你。

16.你最爱上谁的课？爱上你的每一刻。

17.你是什么血型？A型。不，你是我的理想型。

18.你喜欢那一天，跟你聊天。

19.你可以帮我买一包盐吗？为什么？因为我们的关系变淡了。

20.你去哪里呀？我去你心里。

21.你知道我喜欢什么衣服吗？我喜欢被你制服。

22.超人是正义联盟，钢铁侠是复仇者联盟，你跟我是什么联盟？海誓山盟。

23.帮我一张火车票？去哪里？去你心里。

24.你脸上有点东西，有什么？有点帅。

25.我发现你今天有点怪，为什么？怪可爱的。

26.你现在在哪儿？在家。你现在在我的脑海里。

27.你今天特别讨厌，讨人喜欢和百看不厌。

28.你爸爸一定是个小偷，把天上的星星偷下来放到你的眼里。

29.最近老是头晕，你知道是什么原因吗？不知道。因为爱情使人头晕。

30.这里哪都好，就是没有你。

31.不要抱怨，抱我。

32.“你有打火机吗？”“没有啊。”“那你是怎么点燃我的心的？”

33.听闻先生治家有方，小女余生愿闻其详。

34.你闻到什么味道了吗？没有啊。怎么你一出来空气都是甜的了。

35.到家了吗？没有，没你的地方都不算家。

36.你知道你和星星有什么区别吗星星在天上，你在我心里。

37.不要抱怨，抱我。

38.你知道最幸福的数字是几吗？是几？是五为什么？你比个五看看（对方比五后，伸手十指紧扣）

39.你的脸上有点东西，有什么？有点漂亮。

40.你今天特别讨厌讨人喜欢和百看不厌

41.见到你之后我只想成为一种人。什么人？你的人

42.“我觉得你这个人不适合谈恋爱”“为什么”“适合结婚。”

43.我们来玩木头人不许动吧好！我输了为什么？因为我心动了

44.我很能干但有一件事不会。什么？不会离开你。

45.这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。

46.你为什么要害我呀？害你什么了？害我喜欢你呀。

47.我想在你那里买一块地什么地买你的死心塌地

48.你好像我家的一个亲戚。什么？我爸的女婿。

49.“你累不累啊”“不累。”“可是你都在我脑里跑了一天了”

50.“你对我笑一下。”(ˊˋ)“你不对我笑一下我晚上怎么睡得着。”

51.先生你要点什么？我想点开你的心

52.我想在你这里买一块地。什么地？我对你的死心塌地。

53.“我觉得你都没有见过梦中情人。”“哈？”“手机黑屏的时候看看就知道了。”

54.“我想买一块地。”“什么地”“你的死心塌地。”

55.我生在南方，活在南方，栽在你手里，总算是去过不一样的地方

56.我点的东西怎么还没来？什么东西？我们的未来。

57.我想吃碗面什么面你的心里面

58.我手上划了一道口子你也划一条吧 这样咱俩就是两口子了。

59.你的笑容没有酒，我却醉的像条狗。

60.你是方便面我是白开水，今生今世我泡定你了。

61.大年三十晚上的鞭炮再响，也没有我想你那么想。

62.你知道你和猴子什么区别吗” “一个住在山洞，一个住在我心里”

63.你会弹吉他吗？为什么拨动了我的心弦。

64.你们那边家乡话的我喜欢你 怎么说？

65.你忙归忙，什么时候有空娶我啊。

66.你这种人！我除了恋爱没什么和你好谈的。

67.你闻到空气中有烧焦的味道吗？那是我的心在为你燃烧。

68.你知不知道为什么我怕你？”“不知道”“因为我怕老婆。

69.你知道我喜欢喝什么吗？ 呵护你。

70.既然你已经把我的心弄乱了，那么你准备什么时候来弄乱我的床。

71.你知道你和星星的区别吗？星星点亮了黑夜，而你点亮了我的心。

72.你能不能别说话了。”“我没有啊。”“那为什么我满脑子都是你的声音。

73.你的嘴真好看，特别适合说我爱你。

74.我看你挺笨的吹口哨都不会，要不要我嘴对嘴教你。

75.会当凌绝顶，一…一把搂住你。

76.我以前喜欢吃肉，但今天看到你我决定开始吃素，因为，你是我的菜。

77.苦海无涯，回…回头是我呀。

78.你有打火机吗？没有啊，那你是怎么点燃我的心的？

79.见什么世面，见见你就好了。

80.你是属什么的？我属龙的，不，你是属于我的。

81.糟糕，是心动的感觉。

82.我的床不大不小，用来睡你刚刚好。

83.你现在不珍惜我，我告诉你，过了这个村，我在下个村等你。

84.我是九你是三，除了你还是你。

85.你闻到什么味道了吗？没有啊，怎么你一出来空气都是甜的了。

86.猜猜我的心在哪边？左边错了，在你那边。

87.我发觉你今天有点怪，怪好看的。

88.如果你不怕麻烦的话，可以麻烦喜欢我一下吗？

89.我有个九个亿的项目想跟你单独谈谈。

90.你知道我为什么会感冒吗？因为见到你就没有抵抗力呀，我爱你。

91.想试试我的草莓味唇膏吗？

92.遇见你的时候上帝在我耳边说了四个字“在劫难逃”。

93.我一点也不想你，一点半再想。

94.无聊的时候多想想我，不要浪费时间，知道吗？

95.这辈子跟我在一起吧，不行我就等等，再不行的话，我就想想别的办法。

96.你是心你是肝你是我的四分之三。

97.你为什么要害我？害你什么？害我那么喜欢你。

98.莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，周杰伦的晴天，都不如你和我聊天。

99.你的脸上有点东西，有什么？有点漂亮。

100.你猜我喜欢什么制服，被你制服。

100条很甜很撩的句子

1.想说些漂亮的话哄你，但想来想去最漂亮的只有你。

2.房产证写你名字，我妈会游泳，难产保大，余生多指教。

3.不要不要，除了你我什么都不要。

4.想咬你一口，尝尝你到底什么做的，居然这么可爱。

5.真想睡觉的时候翻身一滚就滚进你怀里，想想都甜啊。

6.从认识你，就没想过换人。

7.一个美女在吃糖葫芦，怎么问才能让她相信我不是来搭讪而是想知道糖葫芦在哪买的

8.那个，我想打听一下，你吃的糖葫芦是在哪儿买的

9.再有一万年，深情也不变。

10.在男生没看到你的时候，你可以一直盯着他，等他看你的时候，马上慌张的挪开眼神。据说“注视超过三秒，再露出不好意思的表情，然后低头笑一下”，这一行为能让岁以上的男人失眠一晚上。

11.梦里有你，香甜无比；心里有你，无比开心；身边有你，无比幸福。你是我一切美好事物的来源。

12.你的名字明明简单的要命，但总是占满了我的心。

13.无论你在不在我身边，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了，内心也更加敞亮了。

14.桥上的你在看风景，殊不知你就是我的风景。

15.你给我的备注是什么啊？” “一行。” “为什么啊？” “因为干一行，爱一行

16.你像一个人 ，我的女人。

17.你的口红我包了，但以后记得每天还我一点点。

18.你妈没教过你什么是礼尚往来吗？我喜欢你你必须嫁给我。

19.做什么都十拿九稳，就差你一吻。

20.如果有一天你被困在了一个红色的房子里，那里没有窗也没有门，别怕，那是在我心里。

21.讲真的你未对我半分好，偏巧这感情疯长似野草。

22.我的手被划了一道口子，你也划一道，这样我们就是两口子了。

23.我想去取一下东西，你等一下，我来娶你了。

24.我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡。

25.面对你，我不仅善解人意，我还善解人衣。

26.最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。

27.你喜欢喝水吗？那你已经喜欢上%的我了。

28.我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感每天也会很喜欢你。

29.三十晚上的鞭炮再响，都没有我想你那么想。

30.你知道你和星星有什么区别吗？星星在天上，你在我心里

31.这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。

32.你知道五氧化二磷被氧化前是什么样子嘛，什么样子？五二磷。

33.这是西服，这是迷彩服，你是我的小幸福。

34.你今天能不能不洗澡，为什么？因为最近流行吃脏脏包。

35.我还是喜欢你，像小时候吃辣条，不看日期。

36.我身体很好，可以扛米袋子，扛煤气罐，可就是扛不住想你。

37.这是弓箭，这是火箭，你是我的甜蜜饯。

38.我玩了年英雄联盟，后来才发现你才是我的英雄。

39.你是我的玫瑰你是我的花，小鸟的情话只给您夸。

40.猪撞树上了，你撞我心里了。

41.这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。

42.只有自己跟自己过得太久了人才会渴望爱情，也才有资格获得爱情。

43.“既然你把我的心已经弄乱了，那你打算什么时候来弄乱我的床？”

44.在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。

45.我真很花心，喜欢每一天你和每一个你。

46.我最近有点忙，忙什么，忙着喜欢你。

47.“面对你，我不仅善解人意，我还善解人衣。”

48.我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡。

49.近朱者赤，近你者甜。

50.我以为开学前见你一面，到学校后就不会想你。

51.“我肯定是盐吃多了。”“啊？”“不然怎么总是闲的想你啊~！”

52.吃烧烤是先考海鲜还是烤肉烤肉先考虑你

53.像我这么好的女生，以后也不知道便宜了谁。

54.我要超级酷，但是如果你和我聊天的话，我可以不酷那么一小会儿。

55.我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊。

56.任何为人称道的美丽，不及我第一次遇见你。

57.我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你！

58.想和你喝酒是假的，余生都醉在你心头却是真的。

59.我们都是世界上多余的人，但至少我们对于彼此都是这世界上最重要的人！

60.其实当你对着我笑的时候，我真的很想把全世界都给你！

61.想吃甜的，但是我这里没有甜的。我就只好想想你了。

62.想做你的枕边书，怀中猫，还有意中人。

63.我喜欢春天的花，夏天的树，秋天的黄昏，冬天的阳光，还有每天的你。

64.除了恋爱，我和你没什么可谈的了。

65.我真的很想跟你一起喝酒，但更想你醉在我怀里。

66.我们去结婚吧，除了你，别的人我都不要。

67.谢谢你，把我宠成了一个孩子。

68.最甜的一个字是乖，两个字是过来，三个字是亲一口，四个字是我的公主，五个字是最喜欢你啦。

69.我的愿望，就是希望你的愿望里，也有我。

70.我想你，也想睡你，更想睡醒有你。

71.从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人。

72.夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来，铁马是你，冰河也是你！

73.你的情话我听着，你的余生我陪着。

74.要抱抱，要摸头，要托腮，要你全部的宠爱。

75.我听说，喜鹊喝多了可乐会变成乌鸦，欢迎光临说多了会变成谢谢惠顾，你的猫太爱你会变成兔子，啊还听人说会因为太害羞把想说的话藏在句头。

76.如果想念有声音，恐怕早已震耳欲聋。

77.因为有你，世界变得美丽；因为有你，生活有了意义；因为有你，一切都是甜蜜。

78.耳中所听皆是你的呢喃，心之所向是指你为南，目之所及除你之外尽是荒野。

79.世间五味俱全，谢谢你给我的甜。

80.等你想回头的时候，我一定在你身后。

81.我在什么事情上都很大方，只是一样，十分吝啬，就是你是我的。

82.我喜欢你，不需要其他的条件，我喜欢你，如此简单而已。

83.你的眼睛已经是美的不可方物了，但我的更美，因为里面满满的都是你。

84.遇到你，我开始心动了；爱上你，我选择了幸福；拥有你，我拥有了最好的。

85.现在是不知怎么了，一张嘴就是你的名字，一闭眼就是你的样子，改不掉了也不想改！

86.我喜欢你，是那种一想到你的名字，心里动辄海啸山鸣的喜欢。

87.“美女，你好，你真漂亮，老远就看见你了，就想过来跟你打个招呼

88.如果你感到辛苦，那就转过身到我怀里来躲一躲吧，就算我比你小，怀抱也不够大不够暖，但是我会用全身气力抱紧你，不会松开手的，对你会很温柔。

89.我很爱你，即使这个世界上，有比你高，比你帅，比你懂事的男生，都不关我的事。

90.我觉得你特像一款游戏，我的世界。

91.刚刚地震了吗？没有啊，那为什么看到你，我心头一震。

92.以后早点睡，为什么？目前我还养不起国宝。

93.现在几点了？点，不，是我们幸福的起点。

94.我生在南方，活在南方，栽在你手里，总算是去过不一样的地方。

95.你可以帮我个忙么？什么忙？帮忙快点爱上我。

96.你是可爱的男孩，我是可爱。

97.你以后走路能不能看着点啊，都撞在我心上了。

98.我可以不为别人难过，但你不是别人，你是我的人。

99.你眼瞎吗？撞在我的心口上了。

100.下次见面敲你一下，为什么？因为你，敲好看。

100句土味情话大全撩妹

1.知道我和唐僧什么区别吗？唐僧取经我娶你。

2.我想问一条路，到你心里的路。

3.我有超能力，超喜欢你。

4.我一点也不想你，一点半再想。

5.我发现你不适合谈恋爱，适合结婚。

6.你吃东西的样子真可爱，是练过吗?

7.你为什么这么庸俗，老是发自拍，害我看了好几遍，手都酸了。

8.我觉得你太自恋了，说实话就长成你这样，选美比赛最多拿前三。

9.你比较喜欢猫还是狗，猫：喵;狗：汪汪。

10.你有男朋友吗?没有的话想不想有一个，有的话要不要换一个，不换的话介意不介意多一个。

11.你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。

12.从今以后我只能称呼你为“您”了，因为你在我心上。

13.你不觉得累吗？你已经在我的世界里跑了好几圈了。

14.最近有个谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。

15.我是九，你是三，除了你，还是你。

16.“我想买块地。”“什么地？”“你的死心塌地！”

17.“你能不能闭嘴？”“我没有说话啊。”“那为什么我的脑子里全是你的声音？”

18.“你知道我为什么感冒了吗？”“因为着凉了？”“不，因为我对你完全没有抵抗力。”

19.不要让我再看见你，不然，我看见一次喜欢你一次。

20.“你现在不珍惜我，我告诉你，过了这个村。”“怎么滴？”“我再下个村等你。”

21.你看，我手里有一把土，你要栽在我手里吗？

22.“我想去旅游。”“去哪？”“你心里。”

23.“我觉得我很自私。”“哪里自私？”“我只喜欢你一个人，不给其他人一点机会。”

24.你眼瞎吗？撞我心口上了。

25.野心不大，有你就拥有天下！

26.我发现你是个照骗，因为本人比照片好看多了。

27.你知道我最大的缺点是什么吗？是缺点你。

28.在我眼里你特别好看，从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看。

29.愿意跟我体验一下不单身的感觉吗?我骄傲了十几年看见你我就怂了。

30.我想升华一下我们纯洁的革命感情。

31.在有生的瞬间能遇到你，竟花光我所有运气。

32.我做事十拿九稳 其实就差你这一吻。

33.这是车票，这是发票，你是我最最最可爱的女票。

34.这是手心，这是笔芯，你是我的小甜心。

35.石头和你脑袋碰在一起谁痛？当然我的头痛了，不，是我心痛。

36.这是果冻，这是树洞，你是我的心动。

37.你有没有闻到什么烧焦的味道？那是我的心在燃烧。

38.前半生到处浪荡，后半生为你煲汤。

39.别让我看见你，不然我见你一次，就喜欢你一次。

40.你知道你像什么人吗？什么人?我的女人。

41.等下可以帮我洗一下东西吗？”“可以啊，洗什么？”“喜欢我。

42.于万千人之中我也能一眼便认出你，因为别人走在路上，你走在我心上。

43.“喜欢你是件很麻烦的事。”“但我偏偏喜欢找麻烦。”

44.算命的说我旺夫你要不要验证一下。

45.如果地球没有地心引力，恐怕我的世界都是你。

46.怕无归期 怕空欢喜 怕来者不是你。

47.你是不是作弊了，那为什么你在我心里总是满分？

48.别人爱你只是想和你上床，我不一样，沙发，厨房，都可以。

49.你让我道歉，还是让我告白。

50.我昨晚梦见你了，不知是你想我了还是我想你了。

51.无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。

52.“同学，我可以认识你吗?”“为什么?”“我想，你的未来和我有关。”

53.自从你第一次跟我说晚安，我就决定以后每天还你一个晚安。

54.你不陪你女朋友吗?我哪有什么女朋友。哦?你不是说你一直有个女神吗?我不是正在跟她聊天吗?

55.你瘦的时候在我心里，胖了就在里面卡着出不来了。

56.说不过你，但喜欢你。

57.跟我在一起让我照顾你，你爱谁无所谓。

58.我一点也不想你，一点半再想你。

59.“你猜我想吃什么？”“不知道啊。”“痴痴地望着你。”

60.你近视吗(不近视啊)那你怎么看不出我喜欢你

61.你有没有问到什么烧焦的味道那是我的心在燃烧

62.你知道我的缺点是什么吗是缺点你

63.我办事十拿九稳。为什么？少你一吻。

64.你可以帮我个忙么什么忙帮忙快点爱上我!

65.我想去个地方什么地方？去你心里！

66.别让我看见你不然我见你一次就喜欢你一次。

67.“你猜我想喝什么？”“不知道啊。”“我想呵护你。”

68.莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天周杰伦的晴天，都不如你和我聊天

69.我对你的爱，就像拖拉机上山，轰轰烈烈……

70.只许州官放火，不许你离开我。

71.“你是哪里人”“杭州人”“不，你是我的心上人”

72.“面对你，我不仅善解人意，我还善解人衣。”

73.“你属什么？”“虎。”“不，你属于我。”

74.你可以笑一个吗？为什么呀？因为我的咖啡忘记加糖了。

75.“问你一个问题，你跑步快吗？”“不快啊，怎么了？”“那我应该能追到你。”“挺快啊，怎么了？”“那我可以追你吗？”

76.“总觉得一个脑袋不够用。”“怎么啦？”“每天都超级想你，都不够用~~~”

77.“你带火柴了吗？”“没有啊”“那你是怎么点燃我的心的？”

78.你不觉得累吗？你已经在我的世界里跑了好几圈了。

79.知道我和唐僧什么区别吗 唐僧取经我娶你。

80.东风夜放花千树，我想去你家里住。

81.我想问一条路 到你心里的路。

82.莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，周杰伦的晴天，都不如你和我聊天。

83.“这辈子就跟我在一起吧，不行的话我再等等，还不行的话我再想想别的办法。”

84.我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡。

85.我还是喜欢你，像小时候吃辣条，不看日期。

86.你有没有闻到烧焦的味道？那是我的心在为你燃烧。

87.我对你的爱就像拖拉机上山，轰轰烈烈。

88.大年三十晚上的鞭炮在响，也没有我想你那么想。

89.你会弹吉他吗？为什么拨动了我的心弦？

90.我的手被划了一口子，你也划一下，这样我们就是两口子。

91.你不要仗着我爱你，你就刻意为所欲为。

92.我想去取一下东西，你等一下，我来娶你了。

93.你上辈子一定是碳酸饮料吧，为什么我一看到你就能开心的冒泡？

94.你最近是不是又胖了？为什么你在我心里的分量越来越重了呢？

95.嘴甜是因为心甜，心甜是因为里面有你。

96.做腻了可爱的女孩子，我有点想做你的太太。

97.你的血型是方型的吗?要不为什么你长的这么正。

98.你为什么老是找我聊天，是不是喜欢我。不是的话，我再想想办法。

99.这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。

100.我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天也会喜欢你。
