---
title: "跟女朋友道歉的话300.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 爱情文案 / 跟女朋友道歉的话300.docx"
node_token: "WISLwGze5i8Gw7kJzEocJsEqnhg"
obj_token: "IAXabC3tao7jrtxirv4cNvn9ngg"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/WISLwGze5i8Gw7kJzEocJsEqnhg"
original_file: "files/originals/222-9、爆款文案大全 爱情文案 跟女朋友道歉的话300.docx.docx"
---
跟女朋友道歉的话

1.你好像生气了，我心里也不好受！如果是我酿成了此错，期望你能原谅！如果不能原谅，我自我也就无法原谅我自我了。

2.你不好告诉我，你真的很生气。其实我知道，正因你很在乎我！而我也只能告诉你很抱歉！

3.吓着你了吗？只是个小玩笑，别介意哦！

4.你好像生气了，我心里也不好受!如果是我酿成了此错，期望你能原谅!如果不能原谅，我自我也就无法原谅我自我了。

5.我的小气犯了错，你能够拿脚狠踹我，千万不好不理我，这样我心更自责，辗转反侧难入眠，发条消息来道歉，亲爱的，只要你肯原谅我，什么事情我都做！

6.一颗傻傻的心，在痴痴的等着你的原谅！

7.你我都找不到新的依靠，过去对错已经不重要，只要咱们都清楚的知道，心里还有个划不完的句号。

8.我错了！娘子温柔贤淑，持家有道，知书达理，是我不懂得欣赏，我对不起你，请你原谅我！

9.原以为彼此相爱平淡，谁知转眼风云突变方知昨日难求，放出爱的信鸽---我很想念你！

10.我知道都是我的错，请你原谅我吧，咱们以后都不好再吵架了好吗？

11.从瞬间的爱到性命的情，需要更多的明白与包容，亲爱的是否原谅我？

12.我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。明白我，好么？原谅我，好么？

13.若无宽恕，性命将被无休止的仇恨和报复所控制。我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。

14.很想多陪陪你，无奈身不由己。请谅解，我爱你!

15.我向很用心的爱你，我不想欠你有太多，如果有天我真的走，你务必要原谅我。

16.很想和你去吹吹风，吹掉我给你的不愉快，只留下我给你的开心。

17.对不起，昨日不是有意气你的，你还好吧？在家干什么呢，没有生我气吧？

18.你不是老说你“宰相肚里能撑船”吗，那就别和我计较了嘛。

19.我知道，你在耐心等待我的道歉。你永远是我的导演，我永远是你手下的演员。我的切喜怒哀乐，都被你掌控，我很乐于这样陪你过辈子，求你原谅我犯的错，求你让我再次从你那尝到点感情的感觉吧。<

20.能和你在齐是我的福气，怪我时粗心大意惹你生气，此刻真诚向你致歉望你消消气，愿你能跟我和好如初团和气，祝你越来越美气！

21.收到这封信，期望你原谅我，阅读这封信，请求你宽恕我，储存这封信，表示你接纳我，删除这封信，提示这天我的错，转发这封信，暗示明天你的笑，诚心的致歉抹去忧伤的记忆，你的明天会更美丽！

22.不敢应对你的目光，我知道错了，你大人有超多，原谅我好吗？深爱你的人正在忏悔……

23.不留意惹到你，话没说惹你气，言两语对不起，面来财全给你，光色送大礼，神无主担心你，上下心没底。亲爱的，愿你把烦恼抛到霄云外别再生气！

24.我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。明白我，好么?原谅我，好么?

25.若是正因我爱你而使你忧心或悲哀，那么什么话语都代替不了我愧疚的情绪，对不起，我该怎样的对待你呢？

26.到底谁能够告诉我，该怎样才能够回到从前，怎样才能让你回到我身边，爱你的心永不改变。

27.无心让我伤害了你。我的心里也不好受！期望你能明白，能够给我个改过的机会！重新开始明白我！

28.也许是我不懂的事太多，也许是我的错，也许切已经慢慢的错过，可我依然期盼你的谅解。

29.相爱使咱们变得心胸狭隘，亲爱的，切都是正因爱你太深。

30.你发威，我两眼发黑，你发火，我床单身裹，你发怒，我墙角守候，你发笑，我眉开眼笑，诚心诚意向你道歉，专心致志等你原谅，留意翼翼等你回复，认认真真向你忏悔，亲爱的，原谅我吧！

31.什么样的话语都代替不了我愧疚的情绪，我该怎样才能得到你原谅呢？

32.我是农民，您别跟我般见识!

33.愧疚的我不知道该怎样开口，但还是要说声对不起。宝贝，都是我不好让你悲哀了，爱你……

34.伤害你是我的罪，得不到你的原谅让我难以入睡，放下伤悲，我用真诚的心向你谢罪，愿得到你的原谅，让我安心入睡。

35.你好像生气了，我心里也不好受！如果是我酿成了此错，期望你能原谅！如果不能原谅，我自我也就无法原谅我自我了。

36.难道你不能容忍个爱你的人犯的次错误吗?如果你可原谅我，我将用我的实际行动来弥补我的过失!

37.在这我真诚地请你原谅，别生气了好吗？

38.我心中的女神对不起！我这样做是正因我钟爱你，爱你！很想和你在起！请再给我次机会好吗？

39.很想多陪陪你，无奈身不由己。请谅解，我爱你！

40.我会用行动来说明切，不会再让你感到悲哀与失望，漫漫长路期望与之协手共进，永远爱你的人。

41.千错万错，都是我的错；千好万好，改过就是最好。原谅我吧，让我重新来过；从今往后，辈子对你好！

42.相爱使咱们变得心胸狭隘，亲爱的，切都是正因爱你太深。

43.若是正因我爱你而使你忧心或悲哀，那么什么话语都代替不了我愧疚的情绪，对不起！我该怎样的对待你呢？

44.所有的理由和解释都是苍白无力的，我选取在沉默中等待你的原谅。

45.都是我的错，你别生气了，生气的样貌可不好看哦。

46.对不起，是我伤了你的心，我悔恨万分，害怕应对你凄然的目光。

47.亲爱滴，原谅我吧，我保证不再犯错，如果还不能消气，我愿意明白留家察看年，亲，别生气了哦，下回我等你放我鸽子，好吗？

48.什么样的话语都代替不了我愧疚的情绪，站在你的角度去想，更叫我悲哀，我该怎样的对你呢？

49.惹你生气的时候，想想让你欢笑的日子；看到我衰老的样貌，想想我年轻帅气的日子；对你大男子主义的时刻，想想我体贴迁让的日子；如果生活中缺少了我，想想没有我的日子亲爱的，原谅我好吗？

50.送你根棍棍，求你打我棍，出你口恶气；送你支手枪，求你赏我枪，出你胸中的闷气；送你门大炮，求你向我开炮，出你心中的怨气；我为你遍体鳞伤，体无完肤，只求你能原谅我的错，亲爱的，可怜可怜我吧。

51.唱着悲哀的歌曲，看着心爱的女孩。心是为你伤的，歌是为你唱的，心是为你伤的。我只是想要你愉悦愉悦，对不起

52.我向你道歉，没有征得你的同意，我暗恋你两年了。为发表示我的歉意，我送的玫瑰花请收下，如果你不介意，顺便把那个戒指也戴上。

53.风往北吹，正因北方有季节的期盼；我往北追，是正因北方有我的期盼；你往北飞，是正因什么？正因我的错吗？

54.对不起，开个玩笑，有得罪处请包含。

55.过去，消息承载了咱们的友情，祝福；这天，这条消息承载了我沉沉的悔意，深深的歉意，期望你能原谅我的时之错，错误来自偶然，友谊延续性命。兄弟姐妹，笑笑吧，不愉快在我的致歉中已逝去，明天咱们依旧并肩前行。

56.当你落泪时，湿的是我的脸；当你难过时，痛的是我的心；当你离开时，失落的是我的人；虽然我的嘴很笨，但是我的心很诚，亲爱的，对不起，原谅我吧。我不会再惹你悲哀了。

57.也许是缘分，咱们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，坚信我，正因我爱你，让咱们彼此好好珍惜！

58.当你打开手机，看到这条消息时，里面不再有柔情蜜意，温馨祝福，有的只是我悔恨的眼泪水，滴滴，滴滴在请求你的原谅；有的只是我充满诚意的歉意，字字，字字在请求你的原谅；亲爱的，你不能不原谅我这样个痴情人呀。

59.对不起，我鼓起勇气去说不出口，换种方式告诉你，不知能否得到你的原谅？

60.许多事情不如意，产生矛盾你生气，惹你生气不经意，你也不必太在意；发条消息表歉意，请你原谅我心意。从此不再生真气，咱们相处有情义！

61.在这我真诚地请你愿谅，别生气了好吗？不然我会不安心的。

62.道歉有用的话还要警察干吗，虽是这样，但我还是不想麻烦警察叔叔了，()还是送给你真诚的歉意，对不起，请务必要原谅我呀，咱们就别给警察添麻烦了，你说呢。

63.小女生个，但我很钟爱。以后再也不惹你生气了，想你，念你，恨不得啃啃你！

64.期望你能接我的电话，有什么事，能够说，好吗？亲爱的。我等你的电话。

65.想起咱们以前有过的甜蜜，所有的气都烟消云散了。这就是真正的亲密无间，任何东西都无法割断--咱们彼此的爱。

66.都是我乱说惹的祸，对不起，我再也不乱说了，请你原谅我吧！

67.也许是我不懂的事太多，也许是我的错，也许切已经慢慢的错过，可我依然期盼你的谅解和呵护！

68.有种勇气叫知错能改，有种美丽叫请求原谅，有种愉悦叫雨过天晴，有种兄弟姐妹叫相互信任，有种消息叫真诚致歉，请你原谅我的过失，风雨过后，咱们会走得更近。

69.对不起，昨日不是有意气你的，你还好吧?在家干什么呢，没有生我气吧?

70.你是筷子，我就是碗；你是锅铲，我就是锅子；你是锤子，我就是钉子；咱俩是对，每一天粘在齐，磕磕又碰碰，有时发出美妙的声音，有时声音很难听，这都是我的错，请求你能原谅我，愿咱们从此齐奏出更美妙的人生乐章。

71.请原谅我这回吧，我保证下次定不在犯同样的错误。原谅我吧，下回我等你，你放我鸽子好吗？哈哈，有没有被上方的某条所感动啊，男生嘛，会哄女孩子才是好男生，为了爱道个歉又何妨，赶紧为她学着点吧。

72.如果说我的任性使你生气，那对不起。如果你还是不肯原谅，那你爱干嘛干嘛去。

73.世上男女千千万万，走在齐不习惯；你我彼此知心意，情投意合在齐。点小事发脾气，就要和我断情谊！发条消息来致歉，说的都是真心意，请你务必原谅我，不好生气再窝火！

74.若是正因我爱你而使你忧心或悲哀，那么什么话语都代替不了我愧疚的情绪，对不起，我该怎样的对待你呢?

75.正因幼稚，不听劝导，让你苦叹；正因固执，走了弯路，让你难堪；此刻想来，后悔连连；借此机会，诚意致歉期望父亲，大度海涵，儿会改正，顺你心愿，踏实上进，不负你盼！

76.想编个幽默的故事，告诉你那个开了年的玩笑，却又怕弄湿了干干净净的秋季，请原谅我。

77.我是个糊涂虫，我是个笨蛋，但是请坚信我，我并不是有意的。能原谅我吗？亲爱的。

78.我已经不再生你的气了，象我这样胸襟开阔德高望重的人肯定会原谅你还在生我的气的!

79.对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会辈子疼你爱你作为补偿！

80.我已犯错，自愿明白惩罚罚我用真诚爱心呵护你，罚我用勤劳的肢体代替你，罚我用强壮的身体保护你，罚我用忙碌的财富款待你，有效期辈子，执行者爱人，老婆就原谅我吧！

81.我是个笨蛋，但是请坚信我，我并不是有意的。能原谅我吗？亲爱的！

82.虽然我常常惹你生气，但这并不是我的本意。我是多么的爱你，爱到连性命都能够舍弃。

83.也许是我的幼稚刺伤了你的心！别再用痛苦的过去折磨自我！我并无害你之心！

84.我该打，我该骂，全怪我不听你的话，宝贝儿不好再生气了好吗?

85.我的手机会直为你开着，如果你肯原谅我，随时能够联系我。

86.没有你的日子，我像丢失了线的风筝，飘啊飘啊，飘在你窗前，就是不敢降落，只能扯下翅膀，咬破手指，写下血书我错了，真心实意的向您道歉，请你原谅我吧，把线头给我接上好吗？天上好冷啊。

87.如果句“对不起”能化解所有怨恨，那我说，但，不是由衷的;如果句“我爱你”能表达切情感，那我说，但，不是假意的。

88.请明白我真诚的道歉!对不起!

89.男生如果得不到女生的谅解。就算膝下有黄金又能怎样。我跪下来表示分之的赔罪！

90.我知道你生气了，而且你每次生气我都好害怕，明白我，好吗？原谅我，好吗？

91.爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手……

92.正因爱我，你舍弃了自尊；正因保护我，你被别人羞辱。我还不明白你误解你。此刻最后明白你的忍辱负重良苦用心，真诚致歉，原谅我吧，爱你到永远。

93.在黎明前，咱们都渴望见到曙光；却也同样害怕被烈阳所伤！谈谈吧！愿能携手伴曙光；不愿两伤对烈阳！

94.我是个笨蛋，但是请坚信我，我并不是有意的。能原谅我吗？亲爱的。

95.唱着悲哀的歌曲，看着心爱的女孩。心是为你伤的，歌是为你唱的，心是为你伤的。我只是想要你愉悦愉悦，对不起。副标题

96.不好正因这件事情就把我全盘否定了啊，至少将我留家察看年吧。

97.窗外是狂风，室内是孤灯；万物是寂静，内心无安宁；怀抱是冷漠，失意少洒脱；生气围绕你，懊悔包围我；愿你消消气，携手同欢乐；就当可怜我，赶愉悦乐！

98.我漫不经心把你气，你刻骨铭心要离去，我后悔痛心难自已，你心两意快忘记，我诚心实意来道歉，宝贝你就笑笑快开心，原谅我吧！

99.如果句“对不起”能化解所有怨恨，那我说，但，不是由衷的；如果句“我爱你”能表达切情感，那我说，但，不是假意的。

100.请明白我真诚的道歉！对不起！我该打，我该骂，全怪我不听你的话，宝贝儿不好再生气了好吗？

101.很想和你去吹吹风，吹掉我给你的不愉快，只留下我给你的开心。

102.我已彻底想通了，也许直以来我给你压力太大了，我知道你也很苦，很累。有些事，你有你的难处，你的苦衷。

103.男生如果得不到女生的谅解。就算膝下有黄金又能怎样。我跪下来表示分之的赔罪!

104.有你开心省心，对你真心痴心，为你担心痛心，也曾悲哀碎心，不敢变心花心，不好多心疑心，最怕你是无心！

105.想起咱们以前有过的甜蜜，所有的气都烟消云散了。这就是真正的亲密无间――任何东西都无法割断咱们彼此的爱。

106.我是农民，您别跟我般见识！

107.最后体会到了内俱焚的痛楚，只盼落崖的感觉在嘭然落地声中结束!

108.虽然咱们时常吵架，还有对你所说的话，都是气之下所说的气话，但在我心里还是很爱你。

109.我心中的女神对不起!我这样做是正因我钟爱你，爱你!很想和你在齐!请再给我次机会好吗?

110.对不起，这两天惹你生气了！不是有意的，原谅我吧！别往心里去！

111.因句话以前云起云落，因性命爱我备受折磨。你是我的唯，没有你我的生活片狼藉。我错了，我不对，我有罪，请你再给我次改过的机会好吗？跪求你原谅我好吗？

112.期望你能接我的电话，有什么事，能够说，好吗？亲爱的。我等你的电话。

113.秋天到叶儿飘，花儿凋落心寂寥，你生气不理我，世界就开始变惨淡，冷风吹，狂雨浇，把我扫荡死翘翘，求你赶快原谅我，把我的灵魂还给我！

114.如果我的问候打挠了你我很无奈；如果你我相处是种负担我很痛心；如果心的距离已经远离我很遗憾；如果切已经过去请你明示。

115.我知道你此刻的工作真的很棘手，对不起我不该总拿那些无聊的事来冤枉你，切都会顺利起来的，我会乖乖等你。

116.假如昨日有什么得罪了你，迁怒了你，那我这天来道歉，使明天你我同在把雨伞下。

117.也许是我的幼稚刺伤了你的心!别再用痛苦的过去折磨自我!我并无害你之心!

118.亲爱的，原谅我吧，都是我不好，太任性，惹你生气了，我保证以后再不任性了，除非太阳从西边出来。呵呵，让咱们和好如初吧！

119.对不起，这两天惹你生气了!不是有意的，原谅我吧!别往心里去!

120.也许是我不懂的事太多，也许是我的错，也许切已经慢慢的错过，可我依然期盼你的谅解和呵护!

121.我错了！娘子温柔贤淑，持家有道，知书达理，是我不懂得欣赏，我对不起你，请你原谅我！哈哈，娘子就饶了我吧。

122.对你的无心伤害，伤的是你，痛的是我。

123.所有的理由和解释都是苍白无力的，我选取在沉默中等待你的原谅。

124.期望你能接我的电话，有什么事，能够说，好吗?亲爱的。我等你的电话。

125.难道你不能容忍个爱你的人犯的次错误吗？如果你可原谅我，我将用我的实际行动来弥补我的过失！

126.你不是老说你“宰相肚里能撑船”吗，那就别和我计较了嘛。

127.原以为彼此相爱平淡，谁知转眼风云突变?方知昨日难求，放出爱的信鸽---我很想念你!

128.我不好，我检讨；我不对，我有罪；是我错，我该过。亲爱的，请你原谅我。

129.我对亲爱的你犯下了不可饶恕的过错。我去寺庙求佛原谅，佛说解铃还须系铃人。我去教堂求耶稣帮忙，他说你们是亚当和夏娃，自我解决吧。为了拯救我的感情，我来请求你的原谅，你就是我心中的佛，耶稣。

130.携缕春风，吹走你的不快；送上朵莲，带给你完美的情绪；带去片阳光，照散你心头的乌云。原谅我之前的无礼，期望你不好介意！

131.我错了!娘子温柔贤淑，持家有道，知书达理，是我不懂得欣赏，我对不起你，请你原谅我!

132.当爱情不能完美，我宁愿选择无悔，不管来生多么美丽，我无法失去今生对你的记忆!

133.在这我真诚地请你原谅，别生气了好吗?

134.有的人说时间是一把刀，任何东西都会被它斩断，包括情丝;我说时间是一张滤网，滤走了所有缺点，唯独只剩下我对你的思念。原谅我，好吗?

135.请接受我真诚的道歉!对不起!我该打，我该骂，全怪我不听你的话，宝贝儿不要再生气了好吗?

136.你不是老说你“宰相肚里能撑船”吗，那就别和我计较了嘛。——向女朋友道歉的话

137.不敢面对你的目光，我知道错了，你大人有大量，原谅我好吗?深爱你的人正在忏悔……

138.也许是我的幼稚刺伤了你的心!别再用痛苦的过去折磨自己!我并无害你之心!

139.什么样的话语都代替不了我愧疚的心情，我该怎样才能得到你原谅呢?

140.如果一句“对不起”能化解所有怨恨，那我说，但，不是由衷的;如果一句“我爱你”能表达一切情感，那我说，但，不是假意的。

141.若是因为我爱你而使你忧心或伤心，那么什么话语都代替不了我愧疚的心情，对不起，我该怎样的对待你呢?

142.对不起，我鼓起勇气去说不出口，换种方式告诉你，不知能否得到你的原谅?

143.从一瞬间的爱到一生的情，需要更多的理解与包容，亲爱的是否原谅我?

144.惹你生气，让你烦忧;我心内疚，黯然神伤;无心之过，企望原谅;发条信息，诚表歉意;愿你大肚，一笑而过;祝你幸福，事事开怀!

145.对你的无心伤害，伤的是你，痛的是我。

146.我心中的女神：对不起!我这样做是因为我喜欢你，爱你!很想和你在一起!请再给我一次机会好吗?

147.你好象生气了，我心里也不好受!如果是我酿成了此错，希望你能原谅!如果不能原谅，我自己也就无法原谅自己了!

148.我再也不惹你生气了，我答应你在你不高兴的时候哄你开心，在你高兴的时候绝不扫你的兴，你叫我往东我绝不往西，你叫我上天我绝不下地，原谅我好吗?

149.对不起，昨天不是有意气你的，你还好吧?在家干什么呢，没有生我气吧?

150.我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。理解我，好么?原谅我，好么?

151.相爱使我们变得心胸狭隘，亲爱的，一切都是因为爱你太深。——跟女朋友道歉的话

152.很想和你去吹吹风，吹掉我给你的不愉快，只留下我给你的开心。

153.虽然我常常惹你生气，但这并不是我的本意。我是多么的爱你，爱到连生命都可以舍弃。

154.无心让我伤害了你。我的心里也不好受!希望你能理解，可以给我一个改过的机会!重新开始接受我!

155.虽然我们时常吵架，还有对你所说的话，都是一气之下所说的气话，但在我心里还是很爱你。

156.爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手……

157.我不好，我检讨;我不对，我有罪;是我错，我该过。亲爱的，请你原谅我。

158.我知道都是我的错，请你原谅我吧，我们以后都不要再吵架了好吗?

159.今晚的夜空没有星星，就好像我的身边缺少了你;我不是故意让你生气的，回到我身边来，好吗?

160.对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会一辈子疼你爱你作为补偿!

161.有你开心省心，对你真心痴心，为你担心痛心，也曾伤心碎心，不敢变心花心，不要多心疑心，最怕你是无心!

162.所有的理由和解释都是苍白无力的，我选择在沉默中等待你的原谅。

163.从来不想伤害你，却总是偏偏不小心。直觉告诉我你生气了。如果是我的错请放宽你的胸怀施舍一点原谅吧!

164.若是因为我爱你而使你忧心或伤心，那么什么话语都代替不了我愧疚的心情，对不起，我该怎样的对待你呢?

165.难道你不能容忍一个爱你的人犯的一次错误吗?如果你可原谅我，我将用我的实际行动来弥补我的过失!

166.如果说我的任性使你生气，那对不起。如果你还是不肯原谅，那就打电话骂我好了，只要你打电话给我。

167.我不好，我检讨；我不对，我有罪；是我错，我该过。亲爱的，请你原谅我 .

168.虽然我常常惹你生气，但这并不是我的本意。我是多么的爱你，爱到连生命都可以舍弃。

169.什么样的话语都代替不了我愧疚的心情，我该怎样才能得到你原谅呢？

170.也许是缘分，我们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，相信我，因为我爱你，让我们彼此好好珍惜！

171.你的无心伤害，伤的是你，痛的是我。

172.无心让我伤害了你。我的心里也不好受！希望你能理解，可以给我一个改过的机会！重新开始接受我！

173.想起我们曾经有过的甜蜜，所有的气都烟消云散了。这就是真正的亲密无间，任何东西都无法割断我们彼此的爱。

174.都是我乱说惹的祸，对不起，我再也不乱说了，请你原谅我吧！

175.在这我真诚地请你原谅，别生气了好吗？

176.不要因为这件事情就把我全盘否定了啊，至少将我留家察看年吧。

177.唱着伤心的歌曲，看着心爱的女孩。心是为你伤的，歌是为你唱的，心是为你伤的。我只是想要你幸福快乐，对不起。

178.你好像生气了，我心里也不好受!如果是我酿成了此错，希望你能原谅!如果不能原谅，我自己也就无法原谅我自己了。

179.有你开心省心,对你真心痴心,为你担心痛心,也曾伤心碎心,不敢变心花心,不要多心疑心,最怕你是无心!

180.原谅我吧！我知道我错了，你若不能原谅我的话，那就不断的打电话骂我吧！我愿意被你骂到老！

181.爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手...

182.我知道你生气了，而且你每次生气我都好害怕，理解我，好吗？原谅我，好吗？

183.小女人一个，但我很喜欢。以后再也不惹你生气了，想你，念你，恨不得啃啃你！

184.我已彻底想通了，也许一直以来我给你压力太大了，我知道你也很苦，很累。有些事，你有你的难处，你的苦衷。

185.愧疚的我不知道该怎样开口，但还是要说声对不起。

186.若无宽恕，生命将被无休止的仇恨和报复所控制。我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。

187.虽然我们时常吵架，还有对你所说的话，都是一气之下所说的气话，但在我心里还是很爱你

188.我知道。你一定是生气了。因为我看到：你的头发炸起来了。

189.我的手机会一直为你开着，如果你肯原谅我，随时可以联系我。

190.穿棉袄了是因天气冷了;撑起伞了是因天下雨了;给你短信了是因我错了……能原谅我吗?

191.若无宽恕，性命将被无休止的仇恨和报复所控制。我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。

192.也许是缘分，我们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，相信我，因为我爱你，让我们彼此好好珍惜!

193.你我都找不到新的依靠，过去对错已经不重要，只要我们都清楚的知道，心里还有个划不完的句号。

194.忏悔：我曾试着用豆腐撞死，拿面条上吊，但都失败了，你叫我怎么办?

195.今晚的夜空没有星星，就好像我的身边缺少了你;我不是故意让你生气的，回到我身边来，好吗?

196.一颗傻傻的心，在痴痴的等着你的原谅!

197.在这我真诚地请你原谅，别生气了好吗?

198.都是我的错，是我惹的祸，我一定痛改前非，给你打屁屁!

199.对不起!不好意思!我错了!别介意!我投降了!我快顶不住了!原谅我吧!

200.也许是我不懂的事太多，也许是我的错，也许一切已经慢慢的错过，可我依然期待你的谅解和呵护!——给女朋友道歉的话

201.对不起，我讲了不应该讲的说话，令到你很伤心，我都好后悔，以后我不会讲或做令你伤心的事，我只是想我们可以开开心心在一起，我真的爱你!

202.怎么样你才肯原谅我?你就是划个道，设个套，挖个坑，我也往里跳。

203.不要为了寂寞去恋爱，时间是个魔鬼，天长日久，如果你是个多情的人，即使不爱对方，到时候也会产生感情，最后你怎么办?

204.对不起，我讲了不应该讲的说话，令到你很伤心，我都好后悔，以后我不会讲或做令你伤心的事，我只是想我们可以开开心心在一起，我真的爱你!

205.我会用行动来说明切，不会再让你感到悲哀与失望，漫漫长路期望与之协手共进，永远爱你的人。

206.原谅我吧，知道吗?每天我都如同生活在暴风雨的袭击中，求你许我一个阳光灿烂天吧!

207.男人如果得不到女人的谅解。就算膝下有黄金又能怎样。我跪下来表示百分之百的赔罪!

208.想起我们曾经有过的甜蜜，所有的气都烟消云散了。这就是真正的亲密无间，任何东西都无法割断--我们彼此的爱。

209.不要因为这件事情就把我全盘否定了啊，至少将我留家察看年吧。

210.难道你不能容忍一个爱你的人犯的一次错误吗?如果你可原谅我，我将用我的实际行动来弥补我的过失!

211.原以为彼此相爱平淡，谁知转眼风云突变方知昨日难求，放出爱的信鸽---我很想念你!

212.我已彻底想通了，也许一直以来我给你压力太大了，我知道你也很苦，很累。有些事，你有你的难处，你的苦衷。

213.你不要告诉我，你真的很生气。其实我知道，因为你很在乎我!而我也只能告诉你：很抱歉!

214.都是我的错，你别生气了，生气的样子可不好看哦。

215.我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……亲爱的生日快乐!

216.握着你的手，想念你的温柔，过去种种皆是我的错，你的原谅是我最大的幸福，企盼你的心为我重新打开。

217.独处时，我总是忏悔我们的过去，而面对你时我又一错再错，你能告诉我我该如何解脱?

218.我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。理解我，好么?原谅我，好么?

219.我是一个笨蛋，但是请相信我，我并不是有意的。能原谅我吗?亲爱的。

220.爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手。

221.我知道你生气了，而且你每次生气我都好害怕，理解我，好吗?原谅我，好吗?

222.小女人一个，但我很喜欢。以后再也不惹你生气了，想你，念你，恨不得啃啃你!

223.都是我乱说惹的祸，对不起，我再也不乱说了，请你原谅我吧!

224.大人息怒!小的知错了，由吾之过失，而使大人如此之伤痛。此乃吾痛心疾首，吾将竭尽全力，还大人开心笑容!

225.宝贝，看不到你的信息，听不到你的声音，如此的宁静。我的心在流泪，我不能缺少你，因你已是我的一部分!

226.希望你能接我的电话，有什么事，可以说，好吗?亲爱的。我等你的电话。

227.很想多陪陪你，无奈身不由己。请谅解，我爱你!

228.如果我的问候打挠了你我很无奈;如果你我相处是种负担我很痛心;如果心的距离已经远离我很遗憾;如果一切已经过去请你明示。

229.若无宽恕，生命将被无休止的仇恨和报复所控制。我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。

230.我的手机会一直为你开着，如果你肯原谅我，随时可以联系我。

231.对不起，我无法不让自己想起你，我不能让自己忘记你，我的心中不能没有你，所以，我还会继续去烦你。

232.我是一个笨蛋，但是请相信我，我并不是有意的。能原谅我吗?亲爱的!

233.你好像生气了，我心里也不好受!如果是我酿成了此错，希望你能原谅!如果不能原谅，我自己也就无法原谅我自己了。

234.愧疚的我不知道该怎样开口，但还是要说声对不起。宝贝，都是我不好让你伤心了，爱你……

235.我心中的女神：对不起!我这样做是因为我喜欢你，爱你!很想和你在一起!请再给我一次机会好吗?

236.对不起，这两天惹你生气了!不是有意的，原谅我吧!别往心里去!

237.我一直很用心的爱你，我不想欠你有太多，如果有一天我真的走，你一定要原谅我。

238.我错了！娘子温柔贤淑，持家有道，知书达理，是我不懂得欣赏，我对不起你，请你原谅我！

239.如果我的问候打挠了你我很无奈；如果你我相处是种负担我很痛心；如果心的距离已经远离我很遗憾；如果一切已经过去请你明示。

240.对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会一辈子疼你爱你作为补偿!

241.老公，我昨晚几乎一晚没睡，除了反省自己的过错，我还要用行动表示，抓紧时间赶制“温暖”牌，原谅我吧！

242.都是我乱说惹的祸，对不起，我再也不乱说了，请你原谅我吧！

243.在这我真诚地请你原谅，别生气了好吗？

244.不要因为这件事情就把我全盘否定了啊，至少将我留家察看年吧。

245.不敢面对你的目光，我知道错了，你大人有大量，原谅我好吗？深爱你的人正在忏悔……

246.你不要告诉我，你真的很生气。其实我知道，因为你很在乎我!而我也只能告诉你：很抱歉!

247.吓着你了吗？只是一个小玩笑，别介意哦！

248.我是一个笨蛋，但是请相信我，我并不是有意的。能原谅我吗？亲爱的!

249.你不是老说你“宰相肚里能撑船”吗，那就别和我计较了嘛。

250.都是我的错，你别生气了，生气的样子可不好看哦。

251.宝贝，都是我不好让你伤心了，爱你……

252.也许是缘份，我们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，相信我，因为我爱你，让我们彼此好好珍惜！

253.穿棉袄了是因天气冷了；撑起伞了是因天下雨了；给你短信了是因我错了……能原谅我吗？

254.请原谅我这一回吧。我保证下次一定不在犯同样的错误。原谅我吧。下回我等你。你放我鸽子好吗？

255.对不起，我无法不让自己想起你，我不能让自己忘记你，我的心中不能没有你，所以，我还会继续去烦你。

256.今晚的夜空没有星星，就好像我的身边缺少了你；我不是故意让你生气的，回到我身边来，好吗？

257.我知道你现在的工作真的很棘手，对不起我不该总拿那些无聊的事来冤枉你，一切都会顺利起来的，我会乖乖等你。

258.从一瞬间的爱到一生的情，需要更多的理解与包容，亲爱的是否原谅我？

259.你好像生气了，我心里也不好受！如果是我酿成了此错，希望你能原谅！如果不能原谅，我自己也就无法原谅我自己了。

260.经过我一昼夜的反思，经过我深思熟虑，经过我灵魂的反省，经过我的跪搓衣板，面壁思过，我真的知道自己错了，亲爱的女友，原谅我吧，不要再生气了！

261.原谅我吧！我知道我错了，你若不能原谅我的话，那就不断的打电话骂我吧！我愿意被你骂到老！

262.爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手。

263.我知道你生气了，而且你每次生气我都好害怕，理解我，好吗？原谅我，好吗？

264.小女人一个，但我很喜欢。以后再也不惹你生气了，想你，念你，恨不得啃啃你！

265.我已彻底想通了，也许一直以来我给你压力太大了，我知道你也很苦，很累。有些事，你有你的难处，你的苦衷。

266.所有的理由和解释都是苍白无力的，我选择在沉默中等待你的原谅。

267.也许是我不懂的事太多，也许是我的错，也许一切已经慢慢的错过，可我依然期待你的谅解和呵护！

268.若是因为我爱你而使你忧心或伤心，那么什么话语都代替不了我愧疚的心情，对不起，我该怎样的对待你呢？

269.男人如果得不到女人的谅解。就算膝下有黄金又能怎样。我跪下来表示百分之百的赔罪！

270.我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。理解我，好么？原谅我，好么？

271.原以为彼此相爱平淡，谁知转眼风云突变；方知昨日难求，放出爱的信鸽—我很想念你！

272.对不起，这两天惹你生气了！不是有意的，原谅我吧！别往心里去！

273.对不起，昨天不是有意气你的，你还好吧？在家干什么呢，没有生我气吧？

274.我心中的女神：对不起！我这样做是因为我喜欢你，爱你！很想和你在一起！请再给我一次机会好吗？

275.我该打，我该骂，全怪我不听你的话，宝贝儿不要再生气了好吗？

276.如果一句“对不起”能化解所有怨恨，那我说，但，不是由衷的；如果一句“我爱你”能表达一切情感，那我说，但，不是假意的。

277.你好像生气了，我心里也不好受！如果是我酿成了此错，希望你能原谅！如果不能原谅，我自己也就无法原谅我自己了。

278.难道你不能容忍一个爱你的人犯的一次错误吗？如果你可原谅我，我将用我的实际行动来弥补我的过失！

279.终于体会到了五内俱焚的痛楚，只盼落崖的感觉在嘭然落地声中结束！

280.我错了！娘子温柔贤淑，持家有道，知书达理，是我不懂得欣赏，我对不起你，请你原谅我！

281.如果我的问候打挠了你我很无奈；如果你我相处是种负担我很痛心；如果心的距离已经远离我很遗憾；如果一切已经过去请你明示。

282.对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会一辈子疼你爱你作为补偿!

283.我不好，我检讨；我不对，我有罪；是我错，我该过。亲爱的，请你原谅我 .

284.虽然我常常惹你生气，但这并不是我的本意。我是多么的爱你，爱到连生命都可以舍弃。

285.什么样的话语都代替不了我愧疚的心情，我该怎样才能得到你原谅呢？

286.也许是缘分，我们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，相信我，因为我爱你，让我们彼此好好珍惜！

287.你的无心伤害，伤的是你，痛的是我。

288.无心让我伤害了你。我的心里也不好受！希望你能理解，可以给我一个改过的机会！重新开始接受我！

289.想起我们曾经有过的甜蜜，所有的气都烟消云散了。这就是真正的亲密无间，任何东西都无法割断我们彼此的爱。

290.很想多陪陪你，无奈身不由己。请谅解，我爱你！

291.希望你能接我的电话，有什么事，可以说，好吗？亲爱的。我等你的电话。

292.愧疚的我不知道该怎样开口，但还是要说声对不起。

293.若无宽恕，生命将被无休止的仇恨和报复所控制。我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。

294.虽然我们时常吵架，还有对你所说的话，都是一气之下所说的气话，但在我心里还是很爱你

295.我知道。你一定是生气了。因为我看到：你的头发炸起来了。

296.忏悔：我曾试着用豆腐撞死，拿面条上吊，但都失败了，你叫我怎么办？

297.相爱使我们变得心胸狭隘，亲爱的，一切都是因为爱你太深。

298.很想和你去吹吹风，吹掉我给你的不愉快，只留下我给你的开心。

299.我想，我犯的错误并不太大，但需要一辈子来向你解释，听听成吗？

300.如果你生气就直接骂我吧，千万不要对着我掉眼泪，那样的话我的心都会碎成千万片。
