---
title: "关于男人和女人区别的经典语录200.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 爱情文案 / 关于男人和女人区别的经典语录200.docx"
node_token: "TPfFwo7OLiSiiqkTXoGcndKQn5c"
obj_token: "KePfbI8k2o2C29xWunsc9XeXnZd"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/TPfFwo7OLiSiiqkTXoGcndKQn5c"
original_file: "files/originals/224-9、爆款文案大全 爱情文案 关于男人和女人区别的经典语录200.docx.docx"
---
男人和女人区别的爱情格言语录

1.男人最大的烦恼是债主，女人最大的烦恼是情人。

2.对于男人来说，最漂亮的女人是不能得到的女人；对于女人来说，最潇洒的男人是已经拥有的男人。

3.男人善于发现老婆的缺点，女人善于发现老公的优点。

4.男人是女人的整个世界；女人是男人的一个月亮。

5.当女人走投无路的时候，她会和一个男人结婚；当男人走投无路的时候，一个女人会和他离婚。

6.一个忧郁的女人背后必然有一段不幸的爱情，一个憔悴的男人的背后必然有一桩不幸的婚姻。

7.女人再婚是为了赌气，男人再婚是为了碰运气。

8.女人总是希望她是他的最后一个女人；男人总是希望他是她的第一个男人。

9.男人恋爱意味着丰富并走向成熟；女人恋爱时意味着单纯并滑向深渊。

10.男人考验女人的方法是远走高飞；女人考验男人的方式是约会迟到。

11.女人单位发了一千块钱，她会告诉男人发了一千块钱，告诉自己的朋友发了五百；男人单位发了一千块钱，他会告诉女人发了五百，告诉自己的朋友发了一千五。

12.男人看女人，恋爱时最漂亮，结婚后最普通，离婚时最难看，离婚后又变漂亮；女人看男人，恋爱时最诚恳，结婚后最无聊，离婚前最虚伪，离婚后又变诚恳。

13.女人对男人的期望比物价涨得还快，男人对女人的感情比股市变得还勤。

14.聪明的男人视女人为猎物，愚笨的男人视女人为宠物。

15.女人要离婚是抓住了男人的把柄，男人要离婚是摸清了女人的底细。

16.聪明的男人说一半留一半，聪明的女人睁一只眼闭一只眼。

17.男人想到女人就有力量，女人想到男人就变美丽。

18.女人单身是因为没有男人值得爱；男人单身是因为没有女人给予爱。

19.女人最恨的男人是陈世美；男人最喜欢的女人是潘金莲。

20.男人的爱情是东张西望，女人的爱情是悄悄对比。

21.男人如果爱上女人，经常找不到北；女人如果爱上男人，常常把男人弄得找不到北。

22.男人选择女人，目光瞄准脸蛋；女人选择男人，心思放在钱包。

23.男人的肩膀和怀抱，随时可以慷慨就义；女人的肩膀和怀抱却是爱情，只能留给她所爱的人。

24.女人永远徘徊在单身或是结婚之间。男人只是徘徊在美丽的女人与不再美丽的老婆之间。

25.女人维持自己身材的唯一办法就是不停的恋爱；男人维持自己身价的唯一办法就是不断的成功。

26.男人要是提出离婚，往往是他已经不喜欢她的妻子了；女人要是提出离婚，往往是她丈夫已经不喜欢她了。

27.男人和女人结婚可能是为了事业；女人和男人离婚一定是为了爱情。

28.男人追求女人，是迅猛出击，但结果往往雨过天晴；女人追求男人，则缓慢渗透，却可以滴水穿石。

29.男人把钱花在嘴上，女人把钱花在脸上。

30.男人把女朋友托付给自己的哥们照顾，最后女朋友成了哥们的老婆，哥们照当；女人把男朋友托付给姐们照顾，结果姐们成了男朋友的老婆，姐们也当不成了。

31.男人违章停车被罚款会和交警吵一架，女人在一边劝；女人违章停车被罚款会和身边的男人吵一架，交警在一边劝。

32.男人就像蓝牙，你在身边，他就处于连接状态。但你一走开，他就搜寻其他外围设备了！女人像wifi，她们可以看到所有可连接的设备，但会选择最好的一个！

33.女人温柔时充满幻想；男人温柔时充满渴望。

34.男人恋爱时对对方无所企求；女人恋爱时对对方无所不求。

35.离婚时不要财产的男人，一定不是好男人；离婚时不要财产的女人，一定是好女人。

36.女人看重的是男人的明天，男人看重的是女人的今天。

37.在家里最不怕老婆的男人也不敢顶撞岳母；在家里最怕老公的女人也敢顶撞婆婆。

38.男人和老婆的关系再差，他和岳母的关系也是好的；女人和老公的关系再好，她和婆婆的关系也是差的。

39.女人上街时总忘不了照照镜子，男人上街时总爱查看钱包里的票子。

40.再聪明的女人在自己的相貌上也是糊涂的，再愚蠢的男人在女人的相貌上也是清醒的。

41.男人痛苦的时候无话可说，女人愤怒的时候啥话都说。

42.让男人累心的女人必定美貌，让女人累心的男人一定多金。

43.恋爱着的男人想法表现自己，恋爱着的女人尽情地打扮自己。

44.女人对你说“讨厌”的时候表明她喜欢你；男人对你说“讨厌”的时候他是真的讨厌你。

45.女人因为愚蠢而善良；男人因为善良而愚蠢。

46.男人主动吻女人是突发事件；女人主动吻男人是预谋事件。

47.女人像百事可乐，有一定的保鲜期；男人像人头马XO，越老越值钱。

48.女人能够忍受不幸的婚姻，不能忍受不幸的爱情；男人能够忍受不幸的爱情，不能忍受不幸的婚姻。

49.男人是上帝根据世界的需要而创造的，女人是上帝根据男人的需要而创造的。

50.男人饮酒的理由是“最近特别累”；女人醉酒的原因是“最近比较烦”。

51.女人闯红灯，通常是和男朋友赌气；男人闯红灯，通常是为了和朋友比勇气。

52.男人恋爱时最常说的话是“我爱你，真的。”女人结婚后最常问的话是“你还爱我吗？说真话！”

53.男人喜欢和漂亮的女人交朋友；女人喜欢找听话的男人做老公。

54.男人吻女人是回收贷款；女人吻男人是放出投资。

55.男人撒谎是种习惯，女人撒谎是种需要。

56.女人就像鸡蛋，外面坚硬内心纯洁里面柔滑；男人就像芒果，外面很黄内心更黄。

57.男人因为软弱常常遭到女人们的白眼，女人凭借眼泪经常博得男人们的同情。

58.女人攒私房钱是为了将来花在老公身上，男人攒私房钱是为了将来花在其他女人身上。

59.男人在街上东张西望被称作心怀不轨，女人在路上左瞅右瞧被叫做明眸善睐。

60.男人读到博士是因为智商低，女人读到博士是因为情商低。

61.男人恋爱时想着尽量表现自己，女人恋爱时想着尽情打扮自己。

62.男人永远都很粗鲁，大意，男人永远都不懂女人的小心思；而女人永远都在注重细节，感情细腻，女人也永远都不会懂男人的无所谓。

63.女人就像是雪梨，外甜内酸。男人通常还没吃到心就仍了，永远也不知道女人的内心是酸的。男人就像洋葱，女人很努力的一层一层的去剥，每剥一层都会伤心的流泪。剥到最后，才发现原来男人是没心的。

64.男人是期货，是现货，是俏货，是跳楼货；女人是橄榄球，追着抢，是篮球，追着跑，是乒乓球，打来打去，是高尔夫球，打的越远越好。

65.女人坚持独身，人们会认为她有毛病；男人坚持独身，人们会认为他有事业心。

66.男人热恋时聪明至极；女人热恋时却愚蠢无比。

67.男人就像桃子，男人外表很软，里面很硬，要慢吃慢咬；女人就像是鸡蛋，女人外壳很硬，里面很软，要轻拿轻放。

68.男人的最好包装是成熟，女人的最好包装是温柔。

69.男人是女人的价格，女人是男人的商标。

70.女人被爱情控制，男人被女人控制。

71.失败的男人喜欢和别人比老婆，成功的女人喜欢和别人比老公。

72.男人失恋会更大胆追求新的爱情，女人失恋对追求新的爱情更加胆怯。

73.男人恋爱是因为轻率出击；女人恋爱是因为躲闪不及。

74.男人成熟了不一定是因为好女人，女人觉醒了一定是因为坏男人。

75.男人恋爱希望把复杂的过程弄简单；女人恋爱喜欢将简单的事情弄复杂。

76.女人习惯把赌注押在爱情上；男人习惯把赌注押在婚姻上。

77.男人有情人会有一种成就感，女人有情人会有一种负罪感。

78.男人恋爱后变得可怜巴巴；女人恋爱后变得神经兮兮。

79.结婚前男人借钱也要让女人吃好，结婚后女人借钱也要让男人吃好。

80.成功的男人背后一定有个和伟大的女人；伟大的女人背后一定有位不成功的男人。

81.男人以世界为家，女人以家为世界。

82.男人渴望向女人倾诉苦衷，女人却愿意听男人炫耀成功。

83.女人的错靠男人弥补，男人的错靠礼物弥补。

84.男人为结婚而恋爱；女人为爱情而结婚。

85.女人的幸福在于：他真的爱我；男人的幸福在于：她值得我爱。

86.男人订婚前，像孙子，百依百顺；订婚后，像儿子，学会顶嘴；结婚后，像老子，发号施令。女人订婚前，像燕子，爱怎么飞就怎么飞；订婚后，像鸽子，能飞却不敢飞远；结婚后，像鸭子，想飞已力不从心。

87.男人想恋爱需要好技术，女人想恋爱需要易容术。

88.男人赚钱后想和老婆离婚，男人赚不到钱老婆想和他离婚。

89.男人要想俘获女人的心，一定不能穿得比她差。女人要想捕获女人的心，至少不能穿得比她好！

90.不论天气好不好，都会上街的是女人；无论天气好不好，都不想逛街的是男人。

91.结婚前男人借钱也要让女人吃好，结婚后女人借钱也要让男人吃好。

92.女人恋爱期间渴望对方裸露心灵；男人恋爱期间渴望对方裸露身体。

93.男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。

94.男人这本书的内容要比封面吸引人，女人这本书的封面通常是比内容更吸引人。

95.男人的眼睛靠辐射；而女人的心靠传导。

96.男人学英语是为了证明自己很行，女人学英语则证明自己已经不行。

97.女人用耐心化妆来掩饰自己的面容；男人用故作深沉来掩饰自己的内容。

98.女人的青春标志一种价值；而男人的青春表示一种肤浅。

99.恋爱中女人学会了说梦话；恋爱中男人改掉了说脏话。

100.男人什么诺都敢许；女人什么东西都敢要。

1.男人最大的烦恼是债主，女人最大的烦恼是情人。

2.对于男人来说，最漂亮的女人是不能得到的女人；对于女人来说，最潇洒的男人是已经拥有的男人。

3.男人善于发现老婆的缺点，女人善于发现老公的优点。

4.男人是女人的整个世界；女人是男人的一个月亮。

5.恋爱着的男人想法表现自己，恋爱着的女人尽情地打扮自己。

6.女人对你说“讨厌”的时候表明她喜欢你；男人对你说“讨厌”的时候他是真的讨厌你。

7.女人因为愚蠢而善良；男人因为善良而愚蠢。

8.男人主动吻女人是突发事件；女人主动吻男人是预谋事件。

9.女人像百事可乐，有一定的保鲜期；男人像人头马XO，越老越值钱。

10.女人能够忍受不幸的婚姻，不能忍受不幸的爱情；男人能够忍受不幸的爱情，不能忍受不幸的婚姻。

11.男人是上帝根据世界的需要而创造的，女人是上帝根据男人的需要而创造的。

12.当女人走投无路的时候，她会和一个男人结婚；当男人走投无路的时候，一个女人会和他离婚。

13.一个忧郁的女人背后必然有一段不幸的爱情，一个憔悴的男人的背后必然有一桩不幸的婚姻。

14.女人再婚是为了赌气，男人再婚是为了碰运气。

15.男人和女人结婚可能是为了事业；女人和男人离婚一定是为了爱情。

16.男人饮酒的理由是“最近特别累”；女人醉酒的原因是“最近比较烦”。

17.女人闯红灯，通常是和男朋友赌气；男人闯红灯，通常是为了和朋友比勇气。

18.男人恋爱时最常说的话是“我爱你，真的。”女人结婚后最常问的话是“你还爱我吗？说真话！”

19.男人喜欢和漂亮的女人交朋友；女人喜欢找听话的男人做老公。

20.男人追求女人，是迅猛出击，但结果往往雨过天晴；女人追求男人，则缓慢渗透，却可以滴水穿石。

21.男人把钱花在嘴上，女人把钱花在脸上。

22.男人把女朋友托付给自己的哥们照顾，最后女朋友成了哥们的老婆，哥们照当；女人把男朋友托付给姐们照顾，结果姐们成了男朋友的老婆，姐们也当不成了。

23.男人违章停车被罚款会和交警吵一架，女人在一边劝；女人违章停车被罚款会和身边的男人吵一架，交警在一边劝。

24.男人就像蓝牙，你在身边，他就处于连接状态。但你一走开，他就搜寻其他外围设备了！女人像wifi，她们可以看到所有可连接的设备，但会选择最好的一个！

25.男人永远都很粗鲁，大意，男人永远都不懂女人的小心思；而女人永远都在注重细节，感情细腻，女人也永远都不会懂男人的无所谓。

26.女人就像是雪梨，外甜内酸。男人通常还没吃到心就仍了，永远也不知道女人的内心是酸的。男人就像洋葱，女人很努力的一层一层的去剥，每剥一层都会伤心的流泪。剥到最后，才发现原来男人是没心的。

27.男人是期货，是现货，是俏货，是跳楼货；女人是橄榄球，追着抢，是篮球，追着跑，是乒乓球，打来打去，是高尔夫球，打的越远越好。

28.女人坚持独身，人们会认为她有毛病；男人坚持独身，人们会认为他有事业心。

29.男人热恋时聪明至极；女人热恋时却愚蠢无比。

30.男人有情人会有一种成就感，女人有情人会有一种负罪感。

31.男人恋爱后变得可怜巴巴；女人恋爱后变得神经兮兮。

32.女人恋爱期间渴望对方裸露心灵；男人恋爱期间渴望对方裸露身体。

33.男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。

34.男人这本书的内容要比封面吸引人，女人这本书的封面通常是比内容更吸引人。

35.男人的眼睛靠辐射；而女人的心靠传导。

36.女人温柔时充满幻想；男人温柔时充满渴望。

37.男人恋爱时对对方无所企求；女人恋爱时对对方无所不求。

38.离婚时不要财产的男人，一定不是好男人；离婚时不要财产的女人，一定是好女人。

39.女人看重的是男人的明天，男人看重的是女人的今天。

40.在家里最不怕老婆的男人也不敢顶撞岳母；在家里最怕老公的女人也敢顶撞婆婆。

41.男人和老婆的关系再差，他和岳母的关系也是好的；女人和老公的关系再好，她和婆婆的关系也是差的。

42.女人上街时总忘不了照照镜子，男人上街时总爱查看钱包里的票子。

43.再聪明的女人在自己的相貌上也是糊涂的，再愚蠢的男人在女人的相貌上也是清醒的。

44.男人痛苦的时候无话可说，女人愤怒的时候啥话都说。

45.让男人累心的女人必定美貌，让女人累心的男人一定多金。

46.男人吻女人是回收贷款；女人吻男人是放出投资。

47.男人撒谎是种习惯，女人撒谎是种需要。

48.女人就像鸡蛋，外面坚硬内心纯洁里面柔滑；男人就像芒果，外面很黄内心更黄。

49.男人因为软弱常常遭到女人们的白眼，女人凭借眼泪经常博得男人们的同情。

50.女人攒私房钱是为了将来花在老公身上，男人攒私房钱是为了将来花在其他女人身上。

51.男人在街上东张西望被称作心怀不轨，女人在路上左瞅右瞧被叫做明眸善睐。

52.男人读到博士是因为智商低，女人读到博士是因为情商低。

53.男人恋爱时想着尽量表现自己，女人恋爱时想着尽情打扮自己。

54.男人学英语是为了证明自己很行，女人学英语则证明自己已经不行。

55.女人用耐心化妆来掩饰自己的面容；男人用故作深沉来掩饰自己的内容。

56.女人的青春标志一种价值；而男人的青春表示一种肤浅。

57.恋爱中女人学会了说梦话；恋爱中男人改掉了说脏话。

58.男人什么诺都敢许；女人什么东西都敢要。

59.女人总是希望她是他的最后一个女人；男人总是希望他是她的第一个男人。

60.男人恋爱意味着丰富并走向成熟；女人恋爱时意味着单纯并滑向深渊。

61.男人考验女人的方法是远走高飞；女人考验男人的方式是约会迟到。

62.女人单位发了一千块钱，她会告诉男人发了一千块钱，告诉自己的朋友发了五百；男人单位发了一千块钱，他会告诉女人发了五百，告诉自己的朋友发了一千五。

63.男人看女人，恋爱时最漂亮，结婚后最普通，离婚时最难看，离婚后又变漂亮；女人看男人，恋爱时最诚恳，结婚后最无聊，离婚前最虚伪，离婚后又变诚恳。

64.男人就像桃子，男人外表很软，里面很硬，要慢吃慢咬；女人就像是鸡蛋，女人外壳很硬，里面很软，要轻拿轻放。

65.男人的最好包装是成熟，女人的最好包装是温柔。

66.男人是女人的价格，女人是男人的商标。

67.女人被爱情控制，男人被女人控制。

68.失败的男人喜欢和别人比老婆，成功的女人喜欢和别人比老公。

69.男人失恋会更大胆追求新的爱情，女人失恋对追求新的爱情更加胆怯。

70.聪明的男人视女人为猎物，愚笨的男人视女人为宠物。

71.女人要离婚是抓住了男人的把柄，男人要离婚是摸清了女人的底细。

72.聪明的男人说一半留一半，聪明的女人睁一只眼闭一只眼。

73.男人想到女人就有力量，女人想到男人就变美丽。

74.女人单身是因为没有男人值得爱；男人单身是因为没有女人给予爱。

75.女人最恨的男人是陈世美；男人最喜欢的女人是潘金莲。

76.男人的爱情是东张西望，女人的爱情是悄悄对比。

77.男人如果爱上女人，经常找不到北；女人如果爱上男人，常常把男人弄得找不到北。

78.男人选择女人，目光瞄准脸蛋；女人选择男人，心思放在钱包。

79.男人的肩膀和怀抱，随时可以慷慨就义；女人的肩膀和怀抱却是爱情，只能留给她所爱的人。

80.女人永远徘徊在单身或是结婚之间。男人只是徘徊在美丽的女人与不再美丽的老婆之间。

81.女人维持自己身材的唯一办法就是不停的恋爱；男人维持自己身价的唯一办法就是不断的成功。

82.男人要是提出离婚，往往是他已经不喜欢她的妻子了；女人要是提出离婚，往往是她丈夫已经不喜欢她了。

83.男人渴望向女人倾诉苦衷，女人却愿意听男人炫耀成功。

84.女人的错靠男人弥补，男人的错靠礼物弥补。

85.男人为结婚而恋爱；女人为爱情而结婚。

86.女人的幸福在于：他真的爱我；男人的幸福在于：她值得我爱。

87.男人订婚前，像孙子，百依百顺；订婚后，像儿子，学会顶嘴；结婚后，像老子，发号施令。女人订婚前，像燕子，爱怎么飞就怎么飞；订婚后，像鸽子，能飞却不敢飞远；结婚后，像鸭子，想飞已力不从心。

88.男人想恋爱需要好技术，女人想恋爱需要易容术。

89.男人赚钱后想和老婆离婚，男人赚不到钱老婆想和他离婚。

90.男人恋爱是因为轻率出击；女人恋爱是因为躲闪不及。

91.结婚前男人借钱也要让女人吃好，结婚后女人借钱也要让男人吃好。

92.成功的男人背后一定有个和伟大的女人；伟大的女人背后一定有位不成功的男人。

93.男人以世界为家，女人以家为世界。

94.男人要想俘获女人的心，一定不能穿得比她差。女人要想捕获女人的心，至少不能穿得比她好！

95.不论天气好不好，都会上街的是女人；无论天气好不好，都不想逛街的是男人。

96.结婚前男人借钱也要让女人吃好，结婚后女人借钱也要让男人吃好。

97.男人成熟了不一定是因为好女人，女人觉醒了一定是因为坏男人。

98.男人恋爱希望把复杂的过程弄简单；女人恋爱喜欢将简单的事情弄复杂。

99.女人习惯把赌注押在爱情上；男人习惯把赌注押在婚姻上。

100.女人对男人的期望比物价涨得还快，男人对女人的感情比股市变得还勤。
