---
title: "套路满满的情话460.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 爱情文案 / 套路满满的情话460.docx"
node_token: "LzUkwdVwXig4zikGqSvcXpeFnmg"
obj_token: "AL5sbbb2aokGhvxLgohcwXNknQd"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/LzUkwdVwXig4zikGqSvcXpeFnmg"
original_file: "files/originals/239-9、爆款文案大全 爱情文案 套路满满的情话460.docx.docx"
---
套路满满的情话

1.什么都可以错，别再错过我。

2.我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。

3.看过怦然心动吗？所以你懂我对你感觉？怦然心动。

4.好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。

5.你是他人心里的恶魔，也是我心中的仙女。

6.那天下着大雨，我遇到了你，你没看我，我没看雨。

7.不是我喜欢的样子你都有，而是你所有的样子我都喜欢。

8.你是年少的欢喜，这话我想反过来说给你听。

9.请你从我梦里出去，或者，再也不要离开。

10.我在你在的城市，吹着你吹的风，这样算不算相拥？

11.不要烦我，再烦我，就娶了我。

12.与我牵手，你就算闭眼走路也不会迷失方向。

13.纵使你是仙人掌，我也要抱住你，哪怕遍体鳞伤。

14.你知道吗，不会有人如你一般，让我动心。

15.牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。

16.情书是抄袭的，但我对你的情感是真实的。

17.我不想当你人生的过客，只想陪你走到人生的结局。

18.我曾经说过，没有你的存在的时候，就是我最孤单的时刻。

19.你瘦的时候在我心里，胖了就在里面卡着出不来了。

20.假如你到了一个地方，那里没有门没有窗。别担心，你是在我心里。

21.没什么特别的事，只想听听你的声音。

22.好羡慕你，马上就拥有我这么有趣的人了。

23.你吃东西的样子真可爱，是练过吗？

24.你了解我最爱的是什么吗，其实是这话的第一字。

25.这里哪都好就是没有你。

26.我时刻在想你，没有你我吃不下饭，睡不好觉，你在哪里！

27.你有男朋友我只有一个情敌，你没男朋友全世界都是我情敌。

28.我想你应该很忙吧，那就只看前三个字就好了！

29.我没啥事，我只想聆听你的声音。

30.再累，再苦，再疼，也只是为了你能够喜欢我而已。

31.我只想待在你身边，即使不说话。

32.希望有一天，我可以不用对着手机和你说晚安，你就在我身边。

33.我永远都在你身后默默跟随，你只需要回头就好。

34.我想把世界上最好的都给你，却发现世界上最好的就是你。

35.见到你第一面我就想认识你，他们斯文人把这个叫做一见钟情。

36.我后悔遇见你，你让我知道没有你的那种撕心裂肺的感觉。

37.对你这种人，除了恋爱，我没什么和你谈的！

38.你很小，我狠不下心和你在一起。

39.遇见你，是我一生的幸运；喜欢你，是我做过最好的事情。

40.再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。

41.若你不高兴了，就随便折腾我，谁让我喜欢你呢。

42.你那两个字的名字，形成不了一句话语，却把我的心充实了。

43.你从一个陌生人，变成了一个我最舍不得离开的人。

44.你是个有担当的人，在你的责任里加我一个吧。

45.我想得到的不难办，还有时间，还有你。

46.自从遇到你，我感觉永远都是情人节。

47.喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。

48.可以帮我洗个东西吗？洗什么？喜欢我！

49.此生，你不来，我不老，你若不离我便不弃。

50.我不喜欢等，我只喜欢你。

51.你的名字只有两个字，虽构不成一句话，但已经装满了我的心。

52.可爱不是长久之计，可爱我是长久之计。

53.你的上半辈子没有我的陪伴，后半辈子就让我陪你走过吧。

54.我的生活中不能少了你，未来好不好都不重要。

55.希望我的下一场恋爱，能从你身上开始，我希望将我积攒了许久的关爱，全都给予你。

56.你在的时候，你是一切；你不在的时候，一切是你！

57.我们打个赌吧，你输了做我女朋友，我输了做你男朋友。

58.我不是生来就会傻笑的，我只是遇到你的那一刻才学会傻笑的。

59.烂记于心不只是你的名字，还有你可爱的样子。

60.来生你我一起度过，你不来找我，我就不老去。

61.宝贝，慢点走，你的男票掉了。

62.我可能是一罐可乐，看到你我就会开心的冒泡。

63.喜欢你，就开始愿意为你省钱，放着，我来。

64.我突然笑得很开心，因为我想起了你。

65.时间有两种，与你在一起的时间和与你分开的时间。

66.如果你不珍惜我，我告诉你过了这个村我在下个村等你。

67.看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。

68.这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗周围，只想要你。

69.你是预言家，昨天验明了你的身份，你是我男朋友。

70.你怕了，我也怕，我都没提到怕啥呢，其实，你的所有，我全都害怕。

71.众生皆苦，只有你是草莓味的。

72.想见你一面，想遍了你每个不在身边的日日夜夜。

73.你是百看不厌的书，我甘愿翻阅细读，字字珍贵，句句入心。

74.把余生都交给风，你不必愧疚，我不必怀念。

75.想了你太多遍，都快把你的模样忘记了。

76.你又胖了真好，我能喜欢你的地方，又多了一圈。

77.所有的背影，让我感觉全是你。

78.我有一个很长很长的故事，需要一生一世，慢慢讲给你听。

79.最美莫过于未来有一天，睡前吻你，半夜抱你，醒来有你。

80.你是否在乎我，不重要的，我依然在意你。

81.我没有别的想法，我只是傻傻地喜欢你。

82.你是独一无二的，让我怎样不去疼惜。

83.假如可以得到你，我的生活一定是有趣的。

84.跟我在一起让我照顾你，你爱谁无所谓。

85.你是我的现在，也是我的未来。

86.送你的玫瑰花是我偷的，可我对你的爱意却是真的。

87.我不待见这样的世界，我只心仪你，有你的世界才让我喜欢。

88.并不是没你，我就一辈子单身了。而是，没有你，我就不想脱单了。

89.我发现你是个照骗，因为本人比照片好看多了。

90.曾经我好像不懂什么是爱，后来我与你相遇了，就什么都懂了。

91.总是针对我做什么，莫非是想扑倒我。

92.感谢你的笑容，迷乱了我的少年岁月。

93.我希望我的下一场恋爱，要么，不开始。要么，一辈子。

94.不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。

95.我都不愿意欺负的人，他人岂能欺辱？

96.有你，你就是我的所有；没你，我的所有是你！

97.你白发苍苍说带我流浪，我还是没犹豫，就随你去天堂。

98.如果可能，我甘愿付出一辈子的时光，伴你身旁。

99.玫瑰，你的；巧克力，你的；钻戒，你的；你，我的。

100.做我男朋友吧，行就答应，不行我再想想办法。

1.现在几点了？快点了。不，是我们幸福的起点。

2.你知道这道菜怎么吃最好吃吗？趁热吗？我喂你吃

3.“你累不累啊？”“不累。”“可是你都在我心里跑了一天了。”

4.我一点也不想你，一点半再想你。

5.你为什么要害我呀？害你什么了？害我喜欢你呀。

6.“你对我笑一下，你不对我笑一下我晚上怎么睡得着。”

7.你知道我喜欢吃什么吗？痴痴的望着你。

8.见到你之后我只想成为一种人。什么人？你的人

9.你可以笑一个吗？为什么呀？因为我的咖啡忘记加糖了。

10.我想在你这里买一块地。什么地？我对你的死心塌地。

11.我好心塞啊为什么？因为我的心被你填满了。

12.近朱者赤，近你者甜。

13.你会弹吉他吗？不会啊那你怎么拨动了我的心弦。

14.到家了吗？没有，没你的地方都不算家。

15.“呃，你会喜欢我吗？”“不会”“没关系啊，我可以教你啊”

16.你属什么？虎呀。不，你属于我。

17.你脸上有点东西什么东西？有点帅气。

18.我有一个超能力，超喜欢你。

19.我觉得你好像一款游戏。什么游戏？我的世界。

20.你是哪里人？湖南人。不，是我的心上人。

21.我结婚你一定要来为什么？因为没有新娘会很尴尬。

22.我想去个地方什么地方？去你心里！

23.给你变个魔术好，我变完了啥？我变得更加喜欢你了。

24.我点的东西怎么还没来？什么东西？我们的未来。

25.我觉得你不适合谈恋爱。为什么？适合结婚。

26.你知道我最想喝什么么最想呵护你

27.“晚安。”“晚什么安，我巴不得你想我想得夜不能寐。”

28.可以帮我洗个东西吗？洗什么？喜欢我。

29.“你猜我想喝什么？”“不知道啊。”“我想呵护你。”

30.我现在越来越不像自己了。那你像什么？像你老公

31.“你属什么？”“虎。”“不，你属于我。”

32.我很能干但有一件事不会。什么？不会离开你。

33.我想在你那里买一块地。什么地？买你的死心塌地。

34.“你猜我想吃什么？”“不知道啊。”“痴痴地望着你。”

35.“我是可爱的女孩子。”“嗯？”“你是可爱啊。”

36.我们来玩木头人不许动吧好！我输了为什么？因为我心动了

37.“我觉得你都没有见过梦中情人。”“哈？”“手机黑屏的时候看看就知道了。”

38.我点的东西还没来吗？什么东西我们的未来。

39.你今天怪怪的。怎么了？怪好看的。

40.你知道我最大的缺点是什么吗？是缺点你。

41.“你以后走路能不能看着点啊。”“非要撞在我心上。”

42.“你这么完美，就是有一个缺点。”“什么缺点？”“缺点我”

43.算命的说我旺夫你要不要验证一下。

44.微风轻轻起，我好喜欢你。

45.我妈说等我长大了，就把我嫁给你。

46.我想你一定很忙，所以你只看前三个字就好。

47.我想要很简单，时光还在，你还在。

48.冬有板栗，夏有芒果你知道四季有什么吗？有你。

49.漫漫长夜无心睡眠我们来聊天吧。

50.我真很花心，喜欢每一天你和每一个你。

51.我只是喜欢你，我没有恶意。

52.我最近有点忙，忙什么，忙着喜欢你。

53.像我这么好的女生，以后也不知道便宜了谁。

54.要不要试试我草莓味的新唇膏。

55.我要超级酷，但是如果你和我聊天的话，我可以不酷那么一小会儿。

56.我以为开学前见你一面，到学校后就不会想你。

57.我这么喜欢吃伊利巧乐兹，只因为那句喜欢你，没道理。

58.“我肯定是盐吃多了。”“啊？”“不然怎么总是闲的想你啊~！”

59.“我有一个人生建议会让你受益一生哦！”“什么人生建议啊。”“这辈子和我在一起。”

60.你会弹吉他吗不会那你为什么能拨动我的心弦。

61.你现在在哪儿在家你现在在我的脑海里。

62.不要抱怨，抱我。

63.这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。

64.你上辈子一定是碳酸饮料吧，为什么我一看到你就能开心的冒泡。

65.冬天到了喝点什么，不知道呵护你。

66.要不要试试我草莓味的新唇膏。

67.等下可以帮我洗一下东西吗？”“可以啊，洗什么？”“喜欢我。

68.你会弹吉他吗不会那你为什么能拨动我的心弦。

69.于万千人之中我也能一眼便认出你，因为别人走在路上，你走在我心上。

70.像我这么好的女生，以后也不知道便宜了谁。

71.你知道我喜欢什么季节吗不知道我喜欢有你的季节。

72.“喜欢你是件很麻烦的事。”“但我偏偏喜欢找麻烦。”

73.吃烧烤是先考海鲜还是烤肉烤肉先考虑你。

74.等下可以帮我洗一下东西吗？”“可以啊，洗什么？”“喜欢我。

75.冬天到了喝点什么，不知道呵护你。

76.“喜欢你是件很麻烦的事。”“但我偏偏喜欢找麻烦。”

77.算命的说我旺夫你要不要验证一下。

78.你现在在哪儿在家你现在在我的脑海里。

79.只有自己跟自己过得太久了人才会渴望爱情，也才有资格获得爱情。

80.我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡。

81.近朱者赤，近你者甜。

82.我以为开学前见你一面，到学校后就不会想你。

83.你的眼睛真漂亮里面只适合装我。

84.用我三生烟火，换你一生迷离。为你尘埃落定，倾覆一世繁华。

85.我只是喜欢你，我没有恶意。

86.吃烧烤是先考海鲜还是烤肉烤肉先考虑你。

87.于万千人之中我也能一眼便认出你，因为别人走在路上，你走在我心上。

88.在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。

89.这里哪都好，就是没有你。

90.这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。

91.只有自己跟自己过得太久了人才会渴望爱情，也才有资格获得爱情。

92.最近老是头晕你知道是什么原因吗不知道因为爱情使人头晕。

93.你爸爸一定是个小偷把天上的星星偷下来放到你的眼里。

94.你的眼睛真漂亮里面只适合装我。

95.你过来我有个天想跟你聊一下。

96.染最艳的头发留最深的疤只为寻找最爱的她。

97.你今天特别讨厌讨人喜欢和百看不厌。

98.你爸爸一定是个小偷把天上的星星偷下来放到你的眼里。

99.最近老是头晕你知道是什么原因吗不知道因为爱情使人头晕。

100.我其实很花心，我喜欢每天的你还有各种各样的你。

1.“你知道现在几点吗?”“六点。”“不，是我们幸福的起点。”

2.“我喜欢上一个小哥哥。”“那他一定很帅。”“你太自恋了。”

3.“我怀疑你是碳酸饮料。”“为什么?”“因为一遇见你，我就开心地冒泡泡。”

4.“你永远也看不到我寂寞的样子”“为什么了”“因为只有你不在我身边的时候，我才是最寂寞的”

5.“我好像找不到方向了”“你要去哪里”“通往你的心里，该怎么走?”

6.“你知道你现在像什么吗?”“像什么?”“像地球。”“为什么?”“因为你对我有吸引力。”

7.“咱俩友情到头了，该发展成爱情了。”“别人是喜欢你，而我是只喜欢你。”“我可以称呼你为您吗?这样我就可以把你放在心上。”

8.“我这么胖，你为什么还这么喜欢我”“你瘦的时候进我心里，胖的时候就卡住了，出不来了”

9.“最近我看到你就觉得头很晕”　“为什么?”　“因为爱情使人头昏脑胀”

10.“请管好你的嘴。”“为什么?”“因为我随时会亲它。”

11.“我掐指一算，你五行缺我。”“我是迷人的男人，你是迷人。”

12.“你知道你和星星有什么区别吗?”“有什么区别”“星星在天上，而你在我心里。”

13.“最近我看到你就觉得头很晕”“为什么?”“因为爱情使人头昏脑胀”

14.“我觉得你长得像我一个亲戚。”“谁？”“我妈的儿媳妇。”

15.“孔子、孟子、老子，你知道你最适合当什么子吗?”“不知道。”“我的妻子。”

16.情人眼里出什么？西施？不，是出现你。

17.“我想在你那里买一块地。”“买什么地?”“买你的死心塌地。”

18.“你有男朋友吗”“没有”“那恭喜你，现在有了。”

19.“喂，知道风灌进胸膛是什么感觉么”“不知道啊”“就知道不知道，因为进入的人是你啊。”

20.“做我女朋友行不行?不行我再想想办法。”“你的口红我包了，但以后记得每天还我一点点。”

21.“妈我爱你，倒过来怎么说?”“你爱我吗”“爱。”

22.“我背你好吗？”“为什么要背我呢？”“因为你是我一辈子的人。”

23.“帮我看看我眼睛怎么了?”“没看到有什么啊”“没吗?再仔细找找”“真的没有”“有，我的眼睛里有你啊”

24.“你可以笑一个吗?”“为什么啊?”“因为我的咖啡忘加糖了。”

25.“我觉得你这个人不适合谈恋爱。”“为什么?”“适合结婚。”

26.被你赞过的朋友圈，叫甜甜圈。

27.我在找一匹马。什么马？你的微信号码。

28.你知道我的缺点是什么吗？是什么？缺点你。

29.“牛肉，羊肉，猪肉你猜我喜欢哪个？”“我喜欢你这个心头肉”

30.“你肯定是开挂了”“不然你在我心里怎么会是满分”

31.“你为什么要害我”“？？？怎么了”“害我这么……喜欢你”

32.先生你要点什么？我想点开你的心。

33.你知道我的心在哪边么？左边啊不，在你那边

34.你猜我什么星座。双鱼座？错，为你量身定做。

35.我办事十拿九稳。为什么？少你一吻。

36.我心眼小所以只装得下你一个人呀！

37.亲爱的，我们要永远在一起，只和你在一起。

38.你这么这么宅啊？没有啊。有啊，你在我心里就没动过。

39.“你知道喝什么酒最容易醉吗？”“你的天长地久”

40.你好像我家的一个亲戚。什么？我爸的女婿。

41.你今天特别讨厌讨人喜欢和百看不厌

42.你知道最幸福的数字是几吗？是几？是五为什么？你比个五看看（对方比五后，伸手十指紧扣）

43.你猜我的心在哪边？左边？错了，在你那边。

44.“你有打火机吗？”“没有啊。”“那你是怎么点燃我的心的？”

45.你的脸上有点东西，有什么？有点漂亮。

46.我最近一直在找一家店。什么店？你的来电。

47.我可以称呼你为您吗？这样我就可以把你放在心上了。

48.你是什么血型？A型。不，是我的理想型。

49.只许州官放火，不许你离开我。

50.你知道我最喜欢什么酒吗？什么酒和你的天长地久。

51.“你知道我为什么感冒了吗？”“因为着凉了？”“不，因为我对你完全没有抵抗力。”

52.“对不起。”“你永远都不要和我说对不起，永远都不要。”

53.“你想什么时候结婚啊？”“不知道啊 没想过”“那等你什么时候想好了告诉我一声，我娶你”

54.“我结婚你一定要来”？“为什么？”“因为没有新娘会很尴尬”

55.“我要偷你的体温”“说人话”“要抱抱”

56.“你想养狗吗？”“什么狗？”“单身的那种”

57.“你喜欢吃糖吗？”“不喜欢”“那你为什么这么甜？”

58.“有时候真的挺羡慕你的”“被我这么帅气的男人喜欢着”

59.“天气这么冷，你知道怎么取暖吗？”“不知道。”“我也不知道，但我知道怎么娶你。”

60.“我上辈子应该是做了什么了不起的大事”“这辈子才能遇到你”

61.“如果我长胖了你还爱我吗”“你知道 “重要”是什么意思吗？”“什么意思？”“重要就是 ：你再重，我都要”

62.“你喜欢你自己吗？”“特别喜欢”“那我要做你一辈子的情敌”

63.“我们必须要在一起”“为什么？”“为了世界和平”

64.“你可以笑一个吗？”“为什么啊？”“因为我的咖啡忘加糖了。”

65.“你妈妈是不是姓方啊？”“不是啊，我妈姓……”“你妈妈要是不姓方，你为什么长得那么正呢。”

66.“爱或者不爱，给我一个字的答复”“不爱”“一个字的答复好吗!重来”

67.“你有几个眼睛”“”“你有几个嘴巴”“”“嗯 我也爱你”

68.“每次碰见你”“都是假装没看见”“却用余光看了几千遍”

69.“你问我有多爱你”“春梦对象都是你”

70.“他们都很迷人”“我不一样”“我很磨人”

71.“想让你爸妈开心吗？”“想啊~”“想就带我回家”

72.“想和你喝酒是假”“想醉你怀里是真”

73.“你知道最幸福的数字是什么吗？”“”“为什么？”“因为，”

74.“ 你属什么？”“我属兔”“ 你不是属于我吗？”

75.“你能帮我洗（喜）个东西吗？”“洗什么？”“喜（洗）欢我啊”

76.“哇，你的眼睛真好看”“真的吗？”“不过没我的好看，因为我的眼睛里面全是你'

77.“你今天看起来有点怪”“怎么怪？”“怪性感的”

78.“白天想让你心里有我”“晚上想让你身上有我”

79.“喂！把手给我一下”“干嘛”“我想感受一下我未来女朋友的手”

80.“我本来是要行走江湖的”“但遇见你之后，我决定不去了”

81.“我肯定是盐吃多了。”“啊？”“不然怎么总是闲的想你啊~！”

82.“嘘，你听”“听什么？”“我的心在为你跳呀”

83.“不要未来”“只要你来”“陪我到可可西里看一看海”

84.“我和你在一起是有图谋的”“想图你一辈子”

85.“我生气归生气”“吃醋归吃醋”“但我从没想过离开你”

86.“我的终极目标是把你骗到手”“然后养到老”

87.“我们友尽吧”“为什么”“因为要开始爱情了～”

88.“希望有一天。”“我爱你可以倒过来写。

89.“你稍微记一下”“我找你的时候”“就是爆炸想你”“没找你的时候”“就是憋着在想你”

90.“你肯定是近视吧？”“为什么这么说”“不近视的话怎么会看不出来我喜欢你呢～”

91.你也太喜欢我了吧？我怎么啦？为了见我居然偷偷跑进我的梦里。

92.“遇到你之前，我对未来有很多很多要求。”“什么要求？”“遇到你以后，我只要求是你。”

93.“你知道圣旨是什么吗”“是什么啊？”“就是你对我说的每一句话～”

94.“你知道我为什么比你个高吗”“不知道”“因为天塌下来我帮你抗”

95.“真羡慕你。”“羡慕什么？”“拥有我这么可爱又有趣的人。”

96.“你知道我为什么最近吃素吗？”“不知道”“因为你是我的菜啊”

97.“你最近是不是又胖了？”“没有啊，为什么这么说？”“那你为什么在我心里的分量越来越重了呢？”

98.“看不惯就滚”“床单我都铺好了”

99.“你知道我最喜欢什么酒吗？”“什么酒”“和你的天长地久”

100.“木做的门是什么门？”“木门”“铁做的门是什么门？”“铁门”“那通往幸福的门是什么门？”“福门”“福门？不是，是我们”

1.男：我可以亲你吗？女：不可以。男：我刚刚说了什么？女：我可以亲你吗？男：可以的。

2.男：最近感觉胸口闷得慌。女：怎么了？男：你住进我心里。

3.男：今天你有点怪。女：哪里怪了？男：怪好看的。

4.男：你走路能看路吗？女：我看了呀，又没撞到你。男：可是你撞进了我心里。

5.男：我忍你很久了。女：那你想干嘛？男：我要忍你一辈子。

6.男：我们两个去游泳吧。女：为什么？男：不去水里，我们怎么坠入爱河。

7.男：我们去吃饭吧，但是你要答应我一件事。女：什么事。男：我订的是情侣餐厅，只有情侣才可以进，所以你要答应做我女朋友。

8.男：从前有两个人，一个叫我爱你另一个叫你不爱我，两人打架，你不爱我跑了，谁胜了。女：我爱你。男：我也爱你。

9.“你知道吗，遇见你根本没有快乐。”“什么？”“能遇见你就已经很开心了，还要什么快乐。”

10.“你知道的，我这个人比较没有出息。”“...........”“我就想花你的钱，睡你的床，当你老婆。”

11.“别熬夜了，熬夜对身体不好。”“我知道熬夜不好，可是我睡不着，差你这颗安眠药啊！”

12.“告诉你个事。”“说........”“昨晚我梦到娶你了，不过听说梦里都是反的。”“然后呢。”“所以现实应该你你嫁给我。”

13.“小姐姐，小姐姐，你的快递到了没？”“什么快递，没收到啊”“我的一厢情愿你没收到吗？”

14.“你是.我是.知道为什么吗？”“因为我除了你还是你啊。”

15.“我结婚你一定要来哦。”“什么意思？”“你白痴啊？婚礼没有新娘想什么话？”

16.“你能不能告诉我你喜欢谁？”“你管是谁呢，反正不是你！”“你骗我一下会死啊?”“骗了啊，你没死啊!”

17.“你知道你缺点什么吗？”“缺点什么啊？”“缺点我”

18.男：你知道猴子和你的区别吗？女：猴子有尾巴，我没有。男：错了，你在我身边，它在动物园。

19.男：你什么时候结婚？女：不知道。男：那等你想好了，你告诉我，我马上娶你。

20.男：你知道吗，有人暗恋你。女：谁啊？男：我啊。

21.男：你知道我怕什么吗？女：不知道。男：我最怕失去你。

22.男：我的梦想实现了。女：真的？什么梦想？男：和喜欢的人聊天，也就是你。

23.“我有两个被子”“是因为太冷了吗？”“不是，宠你一辈子和爱你一辈子”

24.“我昨晚做了个梦，现在实现了”“什么梦啊？”“和喜欢的人聊天”

25.“你知道最冷的地方是哪里吗？”“不知道”“是没有你的地方。”

26.“装你和我的盒子叫什么？”“不知道”“天作之合。”

27.“你知道你跟月亮有什么区别嘛？”“月亮印在水里，你印在我心里”

28.“我今天肯定是盐吃多啦。”“啊?为什么吃那么多盐。”“不然怎么总是咸的想你啊~!”

29.“你有事没事干嘛老找我啊？”“我有事啊，请问你是钟无艳吗?”

30.“我在想你到底是怎么样的一个人?”“一个无法离开你的人。”

31.“坚强点，人不能在一棵树上吊死啊。”“你的体重需要一棵树不够。需要两颗。”

32.“你好，请问你累吗？”“为什么累？”“因为你在我脑子里跑了一天，能不累吗。”

33.“世界上什么都是善变的，唯有我爱你这件事不会变。”“我跟你不一样哦，我会变的，因为我每天都会变得比昨天更爱你一点。”

34.男：我的笔是甜的。女：？？男：因为我每只都刻了你的名字。

35.男：自从认识你之后，我就只剩一个爱好了。女：什么爱好？男：喜欢你。

36.男：你会喜欢我吗？女：不喜欢。男：那我教你。、男：最近有人传我喜欢你。女：谁说的？男：我说的。

37.男：你生日哪天？女：怎么？男：你生日就是我的密码。

38.男：你知道我的心在哪里吗？女：不是你的右边吗？男：不对，它在你那边。

39.男：告诉你一个坏消息。女：怎么了？男：我对你已经思想不单纯了。

40.“请问腻歪反过来怎么说？”“歪腻”“我也爱你”

41.你知道你像什么人吗?”“什么人?”“我的女人”

42.“你知道你这个人多无趣吗”“什么”“我越看越想睡”

43.“出门下楼右转走一千米”“然后呢”“民政局不见不散”

44.“你知道你和老鼠的区别在哪里吗”“不知道”“她住在洞里而你住在我的心里”

45.“你长得好像一只猪噢”“哎！！”“我的掌上明珠”

46.“你喜欢晴天还是阴天，还是下雨天？”“喜欢晴天，你呢？”“我喜欢有你的每一天”

47.“自从认识你，牙就经常疼了”“为什么会疼？”“因为和你在一起太甜了”

48.“你就像部照相机”“为什么这么说？”“看到你我就忍不住嘴角上扬。”

49.“大家都说迪士尼是世界上最令人感到幸福的地方。”“实际上，那是因为他们从未待在你身边。”

50.“我好像发烧了”“怎么回事？”“我想你想到头脑发热”

51.“我背你吧”“为什么呀”“昨晚一整夜你都在我梦里钻来跑去肯定累坏了”

52.“你能笑一下吗”“因为我的咖啡没有放糖”

53.“一个人的时候就想去很多地方看看，两个人的时候就不一样了”“为什么就不一样了”“两个人的时候就只想待在有你的地方”

54.“你闻到什么味道了吗？”“没有啊。”“怎么你一出来空气都是甜的。”

55.“如果跟你玩捉迷藏我肯定老是输”“为什么”“因为喜欢一个人藏都藏不住啊！”

56.“我感觉我盐吃多了”“？？”“因为闲得总是想你。”

57.“喏，我手上多了道小口子”“那怎么办，给你贴个创口贴？”“不要，你也要在手上添一道小口子。”“为什么”“因为这样我们就是两口子啦”

58.“你知道最幸福的数字是几吗？”“是几？”“是五”“为什么？”“你比个五看看（对方比五后，伸手十指紧扣）”

59.“你知道你什么类型吗”“什么类型啊”“我喜欢的类型”

60.“我总感觉在哪里见过你”“在哪里呀”“在我的结婚证上”

61."记住你自己的身份""我什么身份""你是我的人!"

62.男：喂，把手拿过来。女：干嘛!?男：我想牵下女朋友的手。

63.男：我可以跟你撒个谎吗?女：?男：我不喜欢你。男：今天几号?女：呀!男：我也爱你!男：给个机会吧?女：什么机会?男：做你男朋友的机会!

64."一天天的脑子里想些什么呢""想你"

65.“我们来交换礼物好不好”“好啊”“嗯好现在开始我是你的你是我的”

66.“圆规为什么能画圆”“因为....它的心一直没变”

67.女：好饿啊，到哪吃饭?男：那你先答应做我女朋友，才能吃饭!女：为什么?男：我订的是情侣餐厅。女：那我回去了?男：回去前，先把这个带上，不然怕你走丢了。女：女朋友证?!

68.“你想清楚再跟我说话”“我没有在想清楚我在想你”

69.“你能给我模仿一下啄木鸟吗?”“怎么模仿啊?我不会啊”“你就把我的脸当成树就好了啊!”

70.“我可以向你问路吗?”“到那里?”“到你心里!”

71.女：下雨了，没雨伞怎么办?男：你在我心里，雨淋不到你!

72.“爱或者不爱，你给我一个一个字的答案。”“不爱”“调皮，一个字的答案好嘛!重来”

73.“今天早上照了照镜子，然后就想到了找你”“为什么”“这么多日子来，你知道的，每次看到好的东西我都想给你”

74.“我就俩爱好”“喜欢吃，喜欢你”“简单的说就是：喜欢吃你”

75.“你想扑进谁的怀里”“反正不是你”“骗我一下会死阿”“骗你了阿，没死”

76.“你好，请问这里有人吗?”“有人。”“打扰了，说完，我默默收回了指着你心的手。”

77.“上帝对我太残酷了”“嗯?”“让我今天才遇到你”

78.“你喜欢猫还是狗?”“猫”“喵～”

79.“有人跟你告白过吗?”“曾经有过一个。”“那我就是第二个。”

80.“你怎么跑来了?”“我想看到你”“我会打电话给你啊”“打电话看不到你”

1.女：“一天天的脑子里想些什么呢！”男：“想你”

2.“从前有我爱你和我不爱你两个人，我不爱你死了剩下谁？”“我爱你啊”“我也爱你”

3.“你能模仿下啄木鸟吗”“怎么模仿”“就拿我的脸当树”

4.“同学打扰一下请问这道题怎么做”“不好意思我不会”“哦你不会啊那我给你讲讲吧”

5.“你先走吧，我怕我拖你后腿”“没事，我腿粗”

6.男：“你可以借我你的杯子吗？”女：“干嘛？”男：“因为我想借你一辈子。”

7.男：“我们来玩个游戏吧！”女：“好呀！”男：“一二三木头人不许动！”女：“你动了！”男：“因为我对你心动了啊。”

8.男：“我有一个，很正经很严肃的问题。”女：“什么问题？”男：“你什么时候结婚？”女：“唔，不知道唉”男：“那好吧等你想好了我再娶你”

9.男：我觉得我们应该去游泳。女：为什么啊……大冷天的，我不去。男：笨蛋，不然我们怎么坠入爱河啊。

10.男：最近胸口好闷。女：怎么了？女：生病了吗？男：因为你卡在我心头。

11.男：我忍你很长时间了。女：切，那你要怎样。男：忍你一辈子。

12.男：“今天早上照了照镜子，然后就想到了找你”女：“为什么”男：“这么多日子来，你知道的，每次看到好的东西我都想给你”

13.男：“记住你自己的身份”女：“我什么身份”男：“你是我的人！”

14.男：“我昨晚的梦实现了”女：“梦还能实现？”男：“和喜欢的人聊天”。

15.男：“从今天开始我要吃素。”女：“为什么啊？”男：“因为，你是我的菜。”

16.男：“我以前有很多爱好，现在就剩一个了。”女：“是什么呢？”男：“就是爱你。”

17.男：“照的这张自拍真丑”女：“恩。”男：“还不及你本人十分之一好看”

18.男：“你知道我的缺点是什么吗？”女：“你缺点那么多，我怎么知道”男：“不，有一个你肯定知道—那就是缺你。”

19.“我可以向你问路吗”“去哪里”“到你心里”

20.“振作点，人不能在一棵树上吊死!”“你的体重需要两棵树。”

21.男：我今天学了一句外语。女：什么外语?男：*&*￥*&#*@@(做我女朋友的意思)女：什么意思?男：做我女朋友!

22.“你知道我喜欢吃什么吗？”“你喜欢吃什么？”“我喜欢痴痴的望着你。”

23.“记住你自己的身份”“我什么身份”“你是我的人!”

24.“你长得特别像我一个亲戚”“像谁？”“我妈的女婿”

25.“你这么完美，就是有一个缺点。”“什么缺点？”“缺点我”

26.“我还是很喜欢你”“像你妈打你，不讲道理”

27.“我觉得我很自私。”“哪里自私？”“我只喜欢你一个人，不给其他女孩任何机会。”

28.男：我们打个赌，你输了做我女票。女：什么赌？男：我比你高！

29.男：今天是哦，最不应该做什么呢？女：告白？男：那我只能把这句“我喜欢你”放到明天说咯。

30.男：“你是什么血型”。女：“o型”。男：“你是我的理想型”。

31.女：你长得特别像我一个亲戚。男：啊？谁啊！女：我妈的女婿。

32.男：我最怕的就是你。女：怕我干嘛？我又不会怎么你。男：怕失去你。

33.男：你今天有点怪。女：怎么怪了？男：怪好看的。

34.男：“我可以亲你么？”女：“不可以”男：“我刚刚对你说了什么”男：“我可以亲你么”女：“嗯，可以”

35.“我可以亲你吗”“不可以”“我刚刚说了什么”“我可以亲你吗”“可以”

36.男：我有一个超能力。女：嗯？男：超喜欢你。

37.男：“我发现有人暗恋你。”女：“谁啊？”男：“我啊。”

38.“今天早上照了照镜子，然后就想到了找你”“为什么”“这么多日子来，你知道的，每次看到好的东西我都想给你”

39.“有人跟你告白过吗?”“曾经有过一个。”“那我就是第二个。”

40.男：“你生日几号？”女：“为什么告诉你？”男：“我密码忘了”

41.男：“木做的门是什么门？”女：“木门。”男：“铁做的门是什么门？”女：“铁门。”男：“那幸福做的门呢？”女：“幸福门。”男：“不对，是我们。”

42.男：“跟你说一个坏消息”女：“什么坏消息”男：“我对你的思想不单纯了”

43.男：“我有那么多支笔，你知道我最喜欢哪一支吗？”女：“不知道”男：“你这个北鼻”

44.男：“你会喜欢我吗？”女：“不会。”男：“那我教你好啦。”

45.“你想清楚再跟我说话”“我没有在想清楚我在想你”

46.“最近都在干嘛呢？”“一直吃。”“一直吃怎么还这么瘦。”“痴痴地等你..”

47.“跟你说一个坏消息”“什么坏消息”“我对你的思想不单纯了”

48.男：“我们一起交换礼物好不好？”女：“好啊。”男：“那好，从现在开始，你是我的，我是你的。”

49.我可以亲你吗”“不可以”“那我刚刚对你说了什么”“我可以亲你吗”“嗯，可以”

50.男：“我今天考试考得很差”女：“为什么”男：“因为我不管遇到什么问题，我的答案都会是你”

51.男：“知道你和猴子有什么区别吗？”女：“猴子有尾巴而我没有？”男：“不，猴子住在山洞里，而你住在我心里。”

52.女：小哥哥，小哥哥，给你个东西你要吗？男：什么呀？女：你把手伸开，（男生伸开之后，女生把手放在上边）我、你要吗！?

53.女：“何为孤寂？”男：“清风、艳日、无笑意。”女：“可否具体？”男：“左拥，右抱，无情欲。”女：“可否再具体？”男：“不得你。”

54.男：遇到你之后我只想成为一种人。女：什么人？男：你的人。

55.男：“好饿啊。”女：“走去吃饭。”男：“不想吃饭想吃你。”

56.男：“我想去旅游了。”女：“想去哪？”男：“你的被窝一日游。”

57.男：“你可以帮我洗个东西吗？”女：“可以啊，洗什么？”男：“喜欢我”

58.男：“能在愚人节骗我一次吗？”女：“好啊！”男：“你喜欢我吗？”

59.男：“我想成为一种人。”女：“什么人？”男：“你的人。”

60.男：“人没有氧气就活不下去，但我可以，你知道为什么吗”女：“不知道”男：“因为我有你这个小淘气”

61.男：“我缺了一样生活必需品”女：“缺了什么？”男：“你呀”

62.“我肯定是盐吃多了。”“啊？”“不然怎么总是闲的想你啊~！”

63.“你喜欢猫还是狗”“狗”“汪汪汪”“你喜欢猫还是狗”“猫”“喵喵喵”

64.“你想清楚再跟我说话”“我没有在想清楚我在想你”

65.“你想养狗吗?”“什么狗?”“单身的那种”

66.“你以后走路能不能看着点啊。”“非要撞在我心上。”

67.男：“我有点怕你”女：“我很凶吗？”男：“不，因为我怕老婆。”

68.“猜猜我的心脏在哪边？”“肯定左边。”“错在你那边。”

69.“跟你说一个坏消息”“什么坏消息？”“我对你的思想不单纯了”

70.“你喜欢暴富吗”“喜欢啊“不过我不喜欢”“为什么”“因为我喜欢抱你”

71.女：好饿啊，到哪吃饭？男：那你先答应做我女朋友，才能吃饭！女：为什么？男：我订的是情侣餐厅。

72.男：我今天学了一句外语。女：什么外语？男：*&*￥*&#*@@（做我女朋友的意思）女：什么意思？男：做我女朋友！

73.“我给你讲个故事吧”“嗯”“从前有我爱你和我不爱你两个人，我不爱你死了剩下谁”“我爱你啊”“我也爱你”

74.“你的打火机呢？”“啊？我没啊” “那请问，你是怎么燃烧我的心的”

75.太好了，你又胖了一圈，我爱你的地方又多了好多。

76.“互换一下礼物行吗”“好呀”“好了，从这一刻开始，你是我的，我是你的。”

77.“稍等，我取个东西。” “取啥”“我娶你。”

78.“你会不会爱上我？”“不会”“好吧，我来教你”

79.“帮我个忙好吗” “啥” “教我爱上你”

80.“我想窃取你的温度”“啥意思”“来，抱一个。”
