---
title: "土味情话大全撩男朋友.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 爱情文案 / 土味情话大全撩男朋友.docx"
node_token: "HjMSw3kB4i5lTRkzgtlc9OxCnTf"
obj_token: "RYDvbpMgcoIHTuxrd7tc1wx4noe"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/HjMSw3kB4i5lTRkzgtlc9OxCnTf"
original_file: "files/originals/241-9、爆款文案大全 爱情文案 土味情话大全撩男朋友.docx.docx"
---
1.不要抱怨，抱我。

2.“我觉得你这个人不适合谈恋爱”“为什么”“适合结婚。”

3.情人眼里出什么？西施？不，是出现你。

4.“面对你，我不仅善解人意，我还善解人衣。”

5.“我觉得你都没有见过梦中情人。”“哈？”“手机黑屏的时候看看就知道了。”

6.现在几点了？点，是我们幸福的起点。

7.你属什么？虎呀。不，你属于我。

8.莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天周杰伦的晴天，都不如你和我聊天。

9.“你是哪里人”“杭州人”“不，你是我的心上人”

10.我想去取一下东西你等一下我来娶你了。

11.你知道你和星星有什么区别吗星星在天上，你在我心里

12.我还是喜欢你，像小时候吃辣条，不看日期。

13.我想去个地方什么地方？去你心里！

14.你知道我的缺点是什么吗是缺点你。

15.我觉得你好像一款游戏。什么游戏我的世界。

16.你闻到什么味道了吗没有啊怎么你一出来空气都是甜的了。

17.你喜欢喝水吗那你已经喜欢上%的我了。

18.你眼瞎吗？撞我心口上了。

19.可以帮我洗个东西吗？洗什么？喜欢我。

20.现在几点了？快点了。不，是我们幸福的起点。

21.我一点也不想你，一点半再想你。

22.你知道最幸福的数字是几吗？是几？是五为什么？你比个五看看（对方比五后，伸手十指紧扣）

23.你近视吗(不近视啊)那你怎么看不出我喜欢你。

24.“你能不能闭嘴”“我没有说话啊”“那为什么我满脑子都是你的声音”。

25.土味情话大全撩男朋友：我办事十拿九稳。为什么？少你一吻。

26.最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。

27.我想在你那里买一块地什么地买你的死心塌地。

28.从今以后我只能称呼你为您了，因为，你在我心上。

29.你知道我的心在哪边么？左边啊不，在你那边。

30.“这辈子就跟我在一起吧，不行的话我再等等，还不行的话我再想想别的办法。”

31.我喜欢你抄过来两分钟了，不可以撤回了。

32.我最近一直在找一家店。什么店？你的来电。

33.“你猜我想吃什么？”“不知道啊。”“痴痴地望着你。”

34.“你有打火机吗？”“没有啊。”“那你是怎么点燃我的心的？”

35.我很能干但有一件事不会。什么？不会离开你。

36.你好像我家的一个亲戚。什么？我爸的女婿。——土味情话大全撩男朋友

37.给你变个魔术好，我变完了啥？我变得更加喜欢你了。

38.见到你之后我只想成为一种人。什么人？你的人

39.到家了吗？没有，没你的地方都不算家。

40.你今天特别讨厌讨人喜欢和百看不厌。

41.我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡。

42.这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。

43.我觉得你不适合谈恋爱。为什么？适合结婚。

44.“你累不累啊”“不累。”“可是你都在我脑里跑了一天了”

45.你脸上有点东西什么东西？有点帅气。

46.我有一个超能力，超喜欢你。（撩男朋友专用）

47.“你累不累啊？”“不累。”“可是你都在我心里跑了一天了。”

48.你上辈子一定是碳酸饮料吧，为什么我一看到你就能开心的冒泡。

49.你可以帮我个忙么什么忙帮忙快点爱上我!

50.你可以笑一个吗？为什么呀？因为我的咖啡忘记加糖了。

51.女孩，我十拿九稳只差你一吻。

52.我结婚你一定要来为什么？因为没有新娘会很尴尬。

53.你会弹吉他吗？不会啊那你怎么拨动了我的心弦。

54.甜有种方式，吃糖，蛋糕，还有每天次的想你。

55.我是九你是三，除了你还是你。

56.我的手被划了一道口子你也划一下这样我们就是两口子了。

57.你知道这道菜怎么吃最好吃吗？趁热吗？我喂你吃。

58.“我想买一块地。”“什么地”“你的死心塌地。”

59.你近视吗？那你怎么看不出我喜欢你。

60.如果你前女友和现女友同时掉到水里，我可以做你女朋友吗？

61.如果时光倒流，我依旧希望能抓住你手心的温热。

62.说来说去我择偶的标准就只有一个:你。

63.我一点也不想你，一点半再想你。

64.我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天也会喜欢你。

65.你有没有问到什么烧焦的味道？那是我的心在燃烧。

66.猜猜我的心在哪边左边，错了，在你那边。

67.不要让我看见你，不然见一次喜欢一次。

68.春风十里不如不如我们在一起。

69.春眠不觉晓，和我处对象可好。

70.大象的鼻子，熊猫的眼圈，鸟儿的翅膀，蜗牛的壳，我的你。

71.多亲亲你身边的风，说不定哪天它就吹到我脸上了。

72.先生你要点什么？我想点开你的心。

73.你为什么要害我呀？害你什么了？害我喜欢你呀。

74.“你累不累啊”“不累。”“可是你都在我脑里跑了一天了”

75.“你猜我想吃什么?”“不知道啊。”“痴痴地望着你。”

76.你知道我的缺点是什么吗？是缺点你。

77.“我背你好吗?”“为什么要背我呢?”“因为你是我一辈子的人。”

78.“你对我笑一下。”(ˊˋ)“你不对我笑一下我晚上怎么睡得着。”

79.何以解忧？唯有抱抱你。

80.“你是哪里人”“杭州人”“不，你是我的心上人”。

81.会当凌绝顶，一把揽住你。

82.苦海无涯，回头是我呀！

83.你的眼睛真漂亮，里面只适合装我。

84.你陪着我的时候，我从来没有羡慕过任何人。

85.你是年少的欢喜，倒过来念也是。

86.你是属什么的，你是属于我的。

87.你相信一见钟情吗?要不我再从你身边路过一次？

88.你知道你和猴子的区别是什么吗?猴子住在树上，你住在我心里。

89.你属什么？虎呀。不，你属于我。

90.我觉得你好像一款游戏。什么游戏？我的世界。

91.可以帮我洗个东西吗？洗什么？喜欢我。

92.你可以帮我个忙么什么忙帮忙快点爱上我!

93.“你能不能闭嘴”“我没有说话啊”“那为什么我满脑子都是你的声音”

94.“你知道我为什么感冒了吗?”“因为着凉了?”“不，因为我对你完全没有抵抗力。”

95.“既然你把我的心已经弄乱了，那你打算什么时候来弄乱我的床”

96.近朱者赤，近你者甜。——土味情话大全撩男朋友

97.“晚安。”“晚什么安，我巴不得你想我想得夜不能寐。”

98.你上辈子一定是碳酸饮料吧，为什么我一看到你就能开心的冒泡。

99.最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。

100.我生在南方，活在南方，栽在你手里，总算是去过不一样的地方。
