---
title: "挽回爱情的话，挽回的话语70.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 爱情文案 / 挽回爱情的话，挽回的话语70.docx"
node_token: "EcZ2wOmupidsqkkzFxkcLCven1c"
obj_token: "HZeab0r7QolEKSx2BmRc80z7nOq"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/EcZ2wOmupidsqkkzFxkcLCven1c"
original_file: "files/originals/242-9、爆款文案大全 爱情文案 挽回爱情的话，挽回的话语70.docx.docx"
---
挽回爱情的话，挽回的话语

1.曾经的我不懂的爱护，如今的我谈不上有多爱你，但我会用我的一切来证实我对你的爱!

2.我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪没有骗到自己。

3.生活在没有的你的世界，比任何一种惩罚都要痛苦，你知道吗，对我而言，你是任何人都无法取代的。

4.有一个人，说爱我，又离我而去;把我从天堂，推向地狱，那个人就是你。

5.我不相信幸福，我只相信你。

6.我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。

7.向往有一天看见神秘的雨后彩虹，不期相遇、没有风、没有雨、只有你我在雨中散步。风中相拥。

8.希望我们老了，还可以漫步牵手看夕阳，在夕阳下散步，回忆我们年轻时的点点滴滴。

9.如果有一天我们分开了，请记得有个傻瓜爱过你，我把难过留给自己，不做情人我也心存感激。

10.不知道爱你算不算是一个贴心的理由！

11.我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。

12.只要能常常和你见面，我就觉得快活；只要依偎着你娇小的身躯，心里就安稳，好象刚才抱着你睡觉我就觉得很舒服。

13.我不想失去你。我不知道，失去了你之后，我会做什么傻事。

14.我没有多的言语！只有一句话要告诉你：和你在一起，你是一切！没有你在身边，一切是你！

15.愿我们能够彼此的理解和忍让，希望我能成为你一辈子的伴侣！

16.在这个飘渺不定的人世间，谁又分得清什么是真？什么是假？什么是错？什么是对？让我们一起勇敢面对吧。好吗？

17.怎样无尽的长夜，都不要忘记你身边的我是不灭的火苗，点燃你心中每一个希望，一生一世为你起舞跳跃。

18.曾经你是我最美丽的初恋，如今却是我无法忘记的记忆，为何佛祖不能给我们那美丽的结局？！却让我一生长相忆！

19.你让我生平第一次有了为人而痛的感觉，却是在我伤了你之后……

20.如此美丽夜晚，孤独是一种遗憾。想念得不到的爱情，已成习惯。情歌让我虚度浪漫，最后还是曲终人散。

21.你知道吗?我想把你放下，因为我想你太苦，想你太累，能够把你放下该有多好，可是，我能吗?我会吗?

22.你知道我为何不让你联络我吗?可能我要借此次的不得以，让自己把你的思念及爱全部压抑到最底，让自己不再想你了吧!让你的一切都回到你的位置上吧!

23.请你一定要比我幸福，才不枉费我狼狈退出，再苦也不说苦，爱不用抱歉来弥补，至少我能成全你的追逐。

24.让我慢慢忘记你像阳光蒸发朝露，干干净净的心情从此不再背负思念荆棘。记忆它属于生命谁能轻易抹去，我只能全部都藏匿。

25.想你的时刻，是幸福的片段;有你的路途，是快乐的道路;伴你的岁月，是最美的光阴;送给你我的真心和真情，想着你永不停止!

26.雨若停了，溪水怎么流?你若走了，爱情怎么求?水若没了，鱼儿怎么游?情若没了，我能怎么走?

27.有时想你时我会偷偷的笑，有时会偷偷的哭，有时我的心会隐隐作痛，但是每次想你的都是我都会说：亲爱的我爱你，现在好想和你在一起。

28.曾经的我不懂的珍惜，现在的我谈不上有多爱你，但我会用我的一切来证明我对你的爱!

29.任时光匆匆流去我只在乎你!所以我求求你，别让我离开你。除了你我不能感到一丝丝情意!

30.如果可以，希望自己能来一场意外，让自己得了失意症，好让自己不再想你!不再为了过去的甜蜜而回忆，不再为了你夜夜失眠…

31.如果秋天走了，我会在雪地里等你;如果世界走了，我会在天堂里爱你;如果你走了，我会在泪水中等你。

32.我的世界已经变了天，变得没有晴雨天，就连一个留住遗憾的时间，也不给我一点点。

33.如果有爱不能长久，请告诉我这到底算什么缘分;如果有情不能相守，请告诉我谁是你最疼爱的人。

34.宝贝抱歉，刚刚我太冲动了，无意中伤到了你，请你原谅！这样的我你还爱我吗？

35.都是太爱你，所以不能没有你，你我通过时间的磨合未来会更美丽。

36.我好想你，分开（多少）天了，却好象隔了一个世纪。

37.最初第一次分手时我还故意和你赌气，其实我是多么不想失去你啊。

38.友情再转回爱情，不是我要的，其实，我就想执子之手，与子偕老。

39.我心里"最爱的那个人"的位置永远为你留着，只为你留着！

40.不管今世也来世也好，我要的只有你。

41.曾经认为如果不认识你就不会这么多的痛苦，但是现在我知道如果没有这个如果我失去的将是我的所有，因为我爱你。

42.我知道你恨我.今后我会在你的生活里消失.不再打扰你.在你想起我们的快乐时，叫我一起分享！永远爱你！啵！

43.几天难熬的日子里，终于体会心碎的滋味，一切都是自作自受的结局，但我看清自己是如此在乎你，请你能原谅我的一时大意！

44.你最心疼我把眼哭红，记得你曾说过，不让我委屈泪流，我是不是你最疼爱的人，你为什么不说话，当我需要你的时候，你却沉默不说。

45.雨若停了，溪水怎么流?你若走了，爱情怎么求?水若没了，鱼儿怎么游?情若没了，我能怎么走?

46.你的离开我的心都碎了,你这样一个女人让我欢喜让我忧,你的离开,仿佛把我的一切都带走,让我如此难受。

47.对不起，我知道我不能给你幸福，但我是真的很爱你!是你让我感受到爱一个人的感觉，是你让我尝试到思念一个人的滋味;没有了你，我的世界只剩下一片黑暗。虽然我不相信有来时，但现在多么希望来世有你!

48.我伤害了你，我知道是我不懂得珍惜，我活该失去你。但是我想说，如果再给我一次机会，我一定会好好呵护你，不让你受一点点伤，不让你流一滴泪，让我们一生一世永不再分开。

49.有一份真诚的爱情让我相遇，我没有珍惜，等到它失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。

50.当眼泪流下来,才知道,分开也是另一种明白。

51.为你一时的温柔，我将心放飞，交与你，被你伤得支离破碎，亦无语，因放飞的心，再也收不回!

52.我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。

53.有你的每一天我都快乐幸福，每天都充满了阳光，你不在的日子我无聊寂寞每一天。亲爱的我好像和你在一起，你什么时候回来。

54.你伤心欲绝，我心痛无边；你泪流满面，我悔恨连连；此刻的我彻底明白，你的一颦一笑，牵动我的心，请原谅我的不小心。

55.一日不见，甚是想念，回想从前，历历过目于眼前；求你心软，心情好转，千回百转，只想把你手儿挽。愿谅我好吗？

56.拥有时不懂得珍惜你，等到快失去你时才明白我不能离开你，请在给我一次珍惜你的机会。

57.爱在我眼里是如此深重，不小心伤害你。不希望因此在你我之间打一个深深地结，原谅我好吗！

58.你的幸福，我来建筑，你的糊涂，我来弥补，你的贪图，我来满足，你的任性我来让步，爱你，非我莫属。

59.茫茫人海中，遇见你是我的幸运，爱上你是上天的安排，如果能娶你，陪你走完一生，将是我的幸福！

60.不知什么时后开始，我已学会依赖，没有你的日子里我好难过。

61.没你方知夜的黑暗，想你才知自己孤单，思念已然成为习惯，爱你至今不曾改变，梦中见你笑语涟涟，愿你幸福天长地远。

62.如果有一天(微博)我们分离，请记得有个傻瓜爱过你，我把难过留给自己，不做情人我也心存感激。

63.好想和你吹吹风，吹走我带给你的不愉快；好想和你淋淋雨，浇走我带给你的不如意。留下我们相爱的幸福与甜蜜，对不起！

64.如果我的坚强任性，会不小心伤害了你，你能不能温柔提醒，我虽然心太急，更害怕错过你！

65.我们共同编织的梦，创造的爱，千万别因为一次矛盾而放弃，请相信我，不是有意惹你生气，再给我次机会证明我爱你！

66.我们曾经说好要谈一场不分手的恋爱，现在的你在哪里？宝贝，我爱你。

67.因为你热情，我送你太阳；因为你浪漫，我送你星星；因为你诚实，我送你月亮；因为你勤劳，我祝你一生健康、平安。

68.我若是玫瑰将奉献芳芬；我若是太阳将奉献温馨；我若是钻石将奉献永恒…可我什么也不是，只能说声：我爱你！

69.我心怀天地，只因天地间有你惑人的笑；醉人的眼；天籁般的音；动人的身影；如光之精灵在清晨的柔光下轻歌曼舞。

70.我们在一起这么久了，我真的很珍惜跟你在一起所经历的点点滴滴。我们能不能不要分开，让我一直守护着你好吗?
