---
title: "向女朋友道歉的话.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 爱情文案 / 向女朋友道歉的话.docx"
node_token: "MSwCw1SpmimQf7kR3UOc0UsEnfe"
obj_token: "Xh0JbKA0bo3quux9FSocTZKmn7g"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/MSwCw1SpmimQf7kR3UOc0UsEnfe"
original_file: "files/originals/246-9、爆款文案大全 爱情文案 向女朋友道歉的话.docx.docx"
---
1.虽然我们时常吵架，还有对你所说的话，都是一气之下所说的气话，但在我心里还是很爱你。

2.我知道。你一定是生气了。因为我看到：你的头发炸起来了。

3.我的手机会一直为你开着，如果你肯原谅我，随时可以联系我。

4.我错了！娘子温柔贤淑，持家有道，知书达理，是我不懂得欣赏，我对不起你，请你原谅我！

5.如果我的问候打挠了你我很无奈；如果你我相处是种负担我很痛心；如果心的距离已经远离我很遗憾；如果一切已经过去请你明示。

6.对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会一辈子疼你爱你作为补偿!

7.我不好，我检讨；我不对，我有罪；是我错，我该过。亲爱的，请你原谅我。

8.老公，我昨晚几乎一晚没睡，除了反省自己的过错，我还要用行动表示，抓紧时间赶制“温暖”牌，原谅我吧！

9.我知道你现在的工作真的很棘手，对不起我不该总拿那些无聊的事来冤枉你，一切都会顺利起来的，我会乖乖等你。

10.从一瞬间的爱到一生的情，需要更多的理解与包容，亲爱的是否原谅我？

11.你好像生气了，我心里也不好受！如果是我酿成了此错，希望你能原谅！如果不能原谅，我自己也就无法原谅我自己了。

12.经过我一昼夜的反思，经过我深思熟虑，经过我灵魂的反省，经过我的跪搓衣板，面壁思过，我真的知道自己错了，亲爱的女友，原谅我吧，不要再生气了！

13.原谅我吧！我知道我错了，你若不能原谅我的话，那就不断的打电话骂我吧！我愿意被你骂到老！

14.爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手。

15.我知道你生气了，而且你每次生气我都好害怕，理解我，好吗？原谅我，好吗？

16.小女人一个，但我很喜欢。以后再也不惹你生气了，想你，念你，恨不得啃啃你！

17.我已彻底想通了，也许一直以来我给你压力太大了，我知道你也很苦，很累。有些事，你有你的难处，你的苦衷。

18.愧疚的我不知道该怎样开口，但还是要说声对不起。

19.若无宽恕，生命将被无休止的仇恨和报复所控制。我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。

20.虽然我常常惹你生气，但这并不是我的本意。我是多么的爱你，爱到连生命都可以舍弃。

21.什么样的话语都代替不了我愧疚的心情，我该怎样才能得到你原谅呢？

22.对不起，我无法不让自己想起你，我不能让自己忘记你，我的心中不能没有你，所以，我还会继续去烦你。

23.今晚的夜空没有星星，就好像我的身边缺少了你；我不是故意让你生气的，回到我身边来，好吗？

24.我想，我犯的错误并不太大，但需要一辈子来向你解释，听听成吗？

25.如果你生气就直接骂我吧，千万不要对着我掉眼泪，那样的话我的心都会碎成千万片。

26.我的错误让我夜不能寐，在午夜向你说：“我错怪你了，没有你的原谅，我宁愿长眠此生。”

27.相爱使我的心变得狭隘，亲爱的，一切都是因为爱你太深。

28.看着你秀美的脸上挂着淡淡的泪痕，我的心也一阵绞痛，让我说声：让这一切过去吧！

29.怎么样你才肯原谅我？你就是划个道，设个套，挖个坑，我也往里跳。

30.也许是缘分，我们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，相信我，因为我爱你，让我们彼此好好珍惜！

31.你的无心伤害，伤的是你，痛的是我。

32.无心让我伤害了你。我的心里也不好受！希望你能理解，可以给我一个改过的机会！重新开始接受我！

33.想起我们曾经有过的甜蜜，所有的气都烟消云散了。这就是真正的亲密无间，任何东西都无法割断我们彼此的爱。

34.都是我乱说惹的祸，对不起，我再也不乱说了，请你原谅我吧！

35.对不起，昨天不是有意气你的，你还好吧？在家干什么呢，没有生我气吧？

36.我心中的女神：对不起！我这样做是因为我喜欢你，爱你！很想和你在一起！请再给我一次机会好吗？

37.我该打，我该骂，全怪我不听你的话，宝贝儿不要再生气了好吗？

38.如果一句“对不起”能化解所有怨恨，那我说，但，不是由衷的；如果一句“我爱你”能表达一切情感，那我说，但，不是假意的。

39.你好像生气了，我心里也不好受！如果是我酿成了此错，希望你能原谅！如果不能原谅，我自己也就无法原谅我自己了。

40.难道你不能容忍一个爱你的人犯的一次错误吗？如果你可原谅我，我将用我的实际行动来弥补我的过失！

41.终于体会到了五内俱焚的痛楚，只盼落崖的感觉在嘭然落地声中结束！

42.很想多陪陪你，无奈身不由己。请谅解，我爱你！

43.希望你能接我的电话，有什么事，可以说，好吗？亲爱的。我等你的电话。

44.请接受我真诚的道歉！对不起！

45.唱着伤心的歌曲，看着心爱的女孩。心是为你伤的，歌是为你唱的，心是为你伤的。我只是想要你幸福快乐，对不起。

46.也许是我的幼稚刺伤了你的心!别再用痛苦的过去折磨自己!我并无害你之心!

47.在这我真诚地请你原谅，别生气了好吗？

48.不要因为这件事情就把我全盘否定了啊，至少将我留家察看年吧。

49.不敢面对你的目光，我知道错了，你大人有大量，原谅我好吗？深爱你的人正在忏悔……

50.你不要告诉我，你真的很生气。其实我知道，因为你很在乎我!而我也只能告诉你：很抱歉!

51.吓着你了吗？只是一个小玩笑，别介意哦！

52.我是一个笨蛋，但是请相信我，我并不是有意的。能原谅我吗？亲爱的!

53.一颗傻傻的心，在痴痴的等着你的原谅！

54.我已经不再生你的气了，象我这样胸襟开阔、德高望重的人肯定会原谅你还在生我的气的！

55.所有的理由和解释都是苍白无力的，我选择在沉默中等待你的原谅。

56.也许是我不懂的事太多，也许是我的错，也许一切已经慢慢的错过，可我依然期待你的谅解和呵护！

57.若是因为我爱你而使你忧心或伤心，那么什么话语都代替不了我愧疚的心情，对不起，我该怎样的对待你呢？

58.男人如果得不到女人的谅解。就算膝下有黄金又能怎样。我跪下来表示百分之百的赔罪！

59.我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。理解我，好么？原谅我，好么？

60.忏悔：我曾试着用豆腐撞死，拿面条上吊，但都失败了，你叫我怎么办？

61.相爱使我们变得心胸狭隘，亲爱的，一切都是因为爱你太深。

62.很想和你去吹吹风，吹掉我给你的不愉快，只留下我给你的开心。

63.原以为彼此相爱平淡，谁知转眼风云突变﹔方知昨日难求，放出爱的信鸽—我很想念你！

64.对不起，这两天惹你生气了！不是有意的，原谅我吧！别往心里去！

65.你不是老说你“宰相肚里能撑船”吗，那就别和我计较了嘛。

66.都是我的错，你别生气了，生气的样子可不好看哦。

67.宝贝，都是我不好让你伤心了，爱你……

68.也许是缘份，我们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，相信我，因为我爱你，让我们彼此好好珍惜！

69.穿棉袄了是因天气冷了；撑起伞了是因天下雨了；给你短信了是因我错了……能原谅我吗？

70.请原谅我这一回吧。我保证下次一定不在犯同样的错误。原谅我吧。下回我等你。你放我鸽子好吗？

71.淡化你的愤怒，减免我的痛楚；淡化你的悲哀，减免我的无助；淡化你的伤心，减免我的罪过。只有你开心了，我才会好过，我知错了。

72.对不起，这两天惹你生气了！不是有意的，原谅我吧！别往心里去！

73.我真坏，我无赖，全怪我一时冲动起祸乱;我该打，我该骂，全怪我当时不听你的话。亲爱的对不起，请你不要再生气，好吗?

74.火车爱上了铁路，砖瓦黏上了泥巴，云儿追上了风，你是爱我是情，爱情易找，真爱难寻，愿你早日找到心中的白马王子。

75.你的无心伤害，伤的是你，痛的是我。

76.我夜不能寐了，我寝食难安了，只因看你撅起的小嘴。在午夜我亲吻了那张嘴，告诉它：我错了。你听到了吗?

77.有句话说得好，“初恋无限好，只是挂得早”，你看看，我们都已经过了这个年龄了，你还吃醋干啥啊，真是的。你要是真想吃醋，还不好吃我家乡的“道县水南醋”，只须.元，便宜，实惠，而且还不贵哦。想吃，自己买去。

78.如果爱你是错的话，我不想对;如果对是等于没有你的话，我宁愿错一辈子，无奈，爱已决堤，你能明白我、感觉到那份情怀吗?

79.有一种勇气叫知错能改，有一种美丽叫请求原谅，有一种快乐叫雨过天晴，有一种朋友叫相互信任，有一种消息叫真诚致歉，请你原谅我的过失，风雨过后，我们会走得更近。

80.很想和你去吹吹风，吹掉我给你的不愉快，只留下我给你的开心。

81.我错了！娘子温柔贤淑，持家有道，知书达理，是我不懂得欣赏，我对不起你，请你原谅我！

82.原谅我吧！我知道我错了，你若不能原谅我的话，那就不断的打电话骂我吧！我愿意被你骂到老！

83.想起我们曾经有过的甜蜜，所有的气都烟消云散了。这就是真正的亲密无间——任何东西都无法割断我们彼给女朋友道歉的话此的爱。

84.一语不合，视若仇敌，情绪如此多变，我心怎堪煎熬？语不经意，勿要多想，更忌往坏里想！

85.吓着你了吗？只是一个小玩笑，别介意哦！

86.小女人一个，但我很喜欢。以后再也不惹你生气了，想你，念你，恨不得啃啃你！

87.因为爱，却将你伤害，此刻我的心情很坏，不知该怎么表率，才能让你忘记不快，没别的技巧可以替代，只有给你更深的爱。原谅我！

88.我不好，我检讨；我不对，我有罪；是我错，我该过。亲爱的，请你原谅我。

89.希望你能接我的电话，有什么事，可以说，好吗？亲爱的。我等你的电话。

90.一把菜刀，一副手铐，一条绳子，一瓶毒药，凶器随便挑，时间随你找，只要你高兴，只要你气消，舍命陪君子，忠心诚可表，都说你心肠好，仁善容长笑，不会跟我计较，玷污您智慧的大脑。

91.对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会一辈子疼你爱你作为补偿！

92.今晚的夜空没有星星，就好像我的身边缺少了你；我不是故意让你生气的，回到我身边来，好吗？

93.由于工作上的疏忽，给您带来的不便，我们真心希望得到您的谅解。

94.我已经不再生你的气了，象我这样胸襟开阔、德高望重的人肯定会原谅你还在生我的气的！

95.这就是真正的亲密无间--任何东西都无法割断我们彼此的爱不敢面对你的目光，我知道错了，你大人有大量，原谅我好吗？

96.也许是我不懂的事太多，也许是我的错，也许一切已经慢慢的错过，可我依然期待你的谅解和呵护！

97.也许是我的幼稚刺伤了你的心！别再用痛苦的过去折磨自己！我并无害你之心！我想说：对不起！对不起，我为我的粗鲁深表歉意。

98.你好像生气了，我心里也不好受!如果是我酿成了此错，期望你能原谅!如果不能原谅，我自我也就无法原谅我自我了。

99.你不好告诉我，你真的很生气。其实我知道，正因你很在乎我!而我也只能告诉你很抱歉!

100.对不起，昨天不是有意气你的，你还好吧？在家干什么呢，没有生我气吧？
