---
title: "追女孩子的话638.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 爱情文案 / 追女孩子的话638.docx"
node_token: "AHZhwxHXni2hJzkh0noc91vFnmb"
obj_token: "ErM9bkqgIoTSvxxJfnscGDU3nmd"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/AHZhwxHXni2hJzkh0noc91vFnmb"
original_file: "files/originals/252-9、爆款文案大全 爱情文案 追女孩子的话638.docx.docx"
---
追女孩子的话

1.你若是流泪，湿的总是我的脸；你若是悲哀，哭的总是我的心！

2.不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。

3.只要你一直在我身边，其他东西不再重要。

4.我一生中遇到无数的女人，可是从来没有像你这样一个教我如此深受震撼的。

5.当思念变成一种习惯，我想，那就是爱了吧！

6.哄女孩开心的话，输了你，赢了世界又如何？

7.你给我带来一生中最大的撞击，我会铭记此生。

8.除了拒绝你说"我不爱你"这个条件外，我可以答应你所有的承诺！

9.你是我最后的一个女人。对老婆说的甜言蜜语。

10.无论如何，只要我所爱的你能够平安活下去我就别无所求了。

11.我答应不会让任何人伤害你，包括我自己在内，相信我！我会给你幸福。

12.你是我最初也是最后爱的人。

13.只要你愿意，当你失落失意的时候，需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。

14.我从来不会对任何一个女人许下诺言，也从不会对任何一个女人做我会为你所做的事，你在我心目中是多么地不同！

15.我愿全世界的女孩都变成你，那么想你就不用到处找你：我又害怕全世界的女孩变成你，那么到哪我都放心不下你!不论天涯海角、春夏秋冬，想你在每一天!

16.亲爱的，我对你的爱就像小狗一样忠诚。追你的时候，我像赖皮狗；谈恋爱的时候，我像哈巴狗；等我们结婚后，我不会是大狼狗；当我们的爱情开花结果的时候，我也绝不会是大懒狗。相信我吧！因为像我这样的狗已经很少了啊！

17.收到信息你就是喜欢我了，删除你就是爱死我了，回信息你就是想我了，不回则暗恋我了，修改就是我的人，储存则下辈子都归我！

18.亲爱的,你不知道,能看到你,是我一辈子最快乐的事

19.我爱你是忠于理想,忠于自己的选择。

20.哇，我女朋友真的很懂事，又可爱，我觉得自己很幸福啊~

21.想你想的睡不着觉，念你念的心怦怦直跳;恋你恋的鬼迷心窍，爱你爱的快要死掉!

22.爱人爱人我爱你，就像老鼠爱大米；不打你，不骂你，一口一口咬掉你！

23.遇见你（认识你）的那一天是我一生中最美好的日子。

24.你是树,我是藤,我绕你;你是油,我是灯,我耗你;你是饼,我是锅,我烙你;你是茶,我是水,我泡你。

25.你是我见过的最可爱、美丽……的女孩，我爱你。

26.愿所有的幸福都陪伴你,仰首是春,俯首是秋;愿所有的欢乐都追随着你,月圆是诗,月缺是画

27.我极力克制我自己，但是抵挡不了你的吸引力。

28.老婆老婆你真好，我会把你当块宝;平时知道你很累，但我关心不到位;老公知道不应该，琐碎事情要你担;以后对你加倍好，我们一起慢慢变老!我爱你!

29.猪猪，好晚好晚了呀，你是不是睡了？我也进了温暖的被窝，好梦随你，晚安！

30.你是男人能娶到最好的老婆（能交到最好的女友）。

31.但愿你知道，有个人时时关怀着你，有个人时时惦念着你。像星光闪闪的，是你含笑传情的眼睛。它缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。

32.老婆你在我的心里永远是那么的迷人。

33.亲爱的你有着天使般的脸/吻

34.亲爱的,你不知道,能看到你,是我一辈子最快乐的事

35.爱像一把火，将我燃烧，情像一杯酒，将我迷醉，你像位天使，将我吸引，你的美让爱火烧的更旺，你的笑让情酒醉的更深，爱上你是种美妙的幸福。

36.没有你，我真不知道该怎么办。

37.你跑吧，我追你，你跑到哪里我就追到哪里

38.感谢单位给我工资;感谢家人给我温馨;感谢太阳给我温暖;感谢月亮给我甜蜜。其实我最最感谢的人是你，是你给我力量，更给我向上的动力。

39.亲爱老婆最可爱，一直把你心底揣;撒娇生气我不怪，这是你对我的爱;相识相知到相爱，不离不弃度将来;执子之手到年迈，与子偕老永不改!我爱你!

40.你是我惟一的心脏，我旳心跳不是为别人而跳、是为你而跳。如果幸福有方向，尽头一定有你。

41.喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。

42.最痛苦的一件事情是，你无法离开的那个人，却可以离开你。

43.不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言分手。你敢天长，我就敢地久。最后地坚信一次，一直走，一直走，就可以到白头。

44.世界上最令人察觉不到的事情，便是你我在一起时那个不断流逝着的据说叫做「幸福」的曰子。

45.遇见你是命运的安排，成为了朋友是我的选择，而爱上你是我无法控制的意外。

46.爱从一个焦点，淡成一种疏远。

47.你靠近了我，我听见了心跳的声音；你离开了我，我尝到了思念的味道；我爱上了你，我知道了爱情的魔力，让我神魂颠倒啊！

48.爱你用了整整一个曾经，忘记你用了余下的所有生命。

49.“为什么选择我？” “这个问题的答案很长，我需要用一生的时间来回答你！”

50.如此情深，却难以启齿。原来你若真爱一个人，内心酸涩，反而会说不出话来，甜言蜜语，多数说给不相干的人听。

51.一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。

52.当时把你下载到我心里，而现在，它告诉我“此文件已无法删除”。

53.有你的日子，咖啡也是甜的！

54.爱情的世界里讲求的是心动而不是感动。

55.爱必经三阶段：心动 心念 心痛。只心动，那是喜欢；只心动 心念，那是钟情；有爱必有痛。。。

56.这一生，总有一个人，老是跟你过不去，你却很想跟他过下去。。

57.爱你的感觉，永远都是那么美；你那温柔的笑脸；是我致命的弱点；爱你爱你。。。不管今生或来世，我将永远爱你。

58.不要问我爱你有多深，我真的说不出，只知道你已成为我生活中的一种习惯，每天每日都不可或缺。我可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。

59.一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。

60.你是我最后的一个女人。

61.我们既置身于这个世界，又感到十分疏远，直到最后我们能够在不赞成的同时原谅和宽容。

62.爱情要完结的时候自会完结，到时候，你不想画句号也不行。

63.不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的。

64.爱情，这不是一颗心去敲打另一颗心，而是两颗心共同撞击的火花。

65.家，就像一个巨大的保温瓶，我的牵挂存储在里面，即使他错过几个小时之后才能听到，也一样具有温暖的热力。

66.当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要记。

67.当我遇上你,使我相信你是我的唯一,只可惜天意弄人让我们分隔两地,到底我们什么时候才能在一齐共筑爱巢呢？

68.我并不痴情，可我会守侯你一生； 我不是弱智，但我会傻傻的爱你--到永远！

69.当想你成为一种习惯，我的心里早已写满你的名字，对不起，我忘不了你的一切，只因我太爱你。

70.不敢说我会等你一辈子，因为我没有几个四年可以去耗费。但相信我会爱你一辈子，因为你给我的没有人能再给我。

71.爱情将两个人由陌生变成熟悉，又由熟悉变成陌生。爱情正是一个将一对陌生人变成情侣，又将一对情侣变成陌生人的游戏。

72.谁是谁生命中的过客？谁是谁生命中的转轮？前世的尘、今世的风，无穷无尽的哀伤的情缘与怨恨。最终谁都不是谁的谁。

73.宝贝我爱你，我不在的时候照顾好自己；无论有多远，我一定要回来和你在一起。

74.只要能和你一起，我不管要付出怎样大的代价。

75.只要你一直在我身边，其他东西不再重要。

76.我会跟你结婚的。

77.最初的心，决定与你相爱；最真的灵魂，只愿意与你相系相守；最美的幸福，就是你我一起共度。

78.和你在一起只是我不想给任何人机会！

79.不要感到累了，才休息；不要觉得饿了，才用餐；不要感觉冷了，才加衣。困了，要睡；渴了，要喝；烦了，莫急。

80.我的思念，是被岁月催放的花朵，漫山遍野地开放！朵朵花儿，化成一只只蝴蝶，夜夜，飞入你的美梦！

81.想你想你好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，每天喝水亲亲你。

82.每天一醒来，你就霸道地占据我的脑海，赶也赶不走，我想我应该告诉你，昨夜你又偷偷地溜到我的梦里！

83.爱你，像春风拂柳那样自然；爱你，像秋日硕果那样香甜；爱你，像彩云追月那样浪漫。亲爱的，我爱你！

84.我可以确定，从现在未来，你是我唯一的爱，我也知道，在这多变的世界，你将是不变的爱。

85.青山绿水多可爱，漂亮女子人人爱，为了祖国下一代，我们必须谈恋爱。

86.表达爱意的句子，自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。

87.因为知道不能没有你所以我会更珍惜。

88.我想在五十年之后，我一定还是像现在一样爱你。

89.表达爱意的句子，此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。

90.任何时候、任何情况，只要你需要我，我立即赶来，尽我全力为你做事。

91.我愿意爱你，照顾你、保护你，一生一世。

92.没有你的天，不蓝！没有你的花，不艳！没有你的饭，不香！

93.无论如何，只要我所爱的你能够平安活下去我就别无所求了。

94.表达爱意的句子，我答应不会让任何人伤害你，包括我自己在内，相信我！我会给你幸福。

95.你是我最初也是最后爱的人。

96.你是我最后的一个女人。

97.我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。

98.我希望睡前最后看到的是你。

99.请你当我手心里的宝。

100.好笑吗？身边没你好怪，陪我一生一世好吗？

101.表达爱意的句子，没什么特别的事，只想听听你的声音。

102.即使你不爱我，我会一生保护你。

103.梦里有你，香甜无比；心里有你，充实无比；身边有你，幸福无比。

104.我一生中遇到无数的女人，可是从来没有像你这样一个教我如此深受震撼的。

105.你一直走进我的生命，我正为你准备好一生一世。

106.不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。

107.和你一起总会令我忘记时间存在。

108.你的微笑是永不凋谢的玫瑰，别在胸前，我一生幸福无限。

109.现在能够见面多好呢！

110.不要紧，你只是迟了一会儿吧！

111.如果他待你不好，一定要告诉我，我绝不放过他，我会一直在你身边保护你。

112.只要你愿意，当你失落失意的时候，需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。

113.我从来不会对任何一个女人许下诺言，也从不会对任何一个女人做我会为你所做的事，你在我心目中是多么地不同！

114.能和你结婚的人一定很幸福。

115.我一定要比你多活一分钟，好让你离去的时候，让我捉紧你的手，就像我们平日睡觉时一样。

116.你在我心中永远是最有气质、最特别和最具吸引力的。

117.表达爱意的句子，以前不知道这世界有你，后来我知道了，就不停地在人群中找。现在我终于找到了，所以决定一辈子爱着你。

118.知道我在做什么吗？给你五个选择：A：想你 B：很想你 C：非常想你 D：不想你不行 E：以上皆是。

119.见到你是我最开心的时候，和你在一起是我最甜蜜的时候，离开你是我最不舍的时候，见不到你是我最想你的时候。

120.请你当我手心里的宝。

121.好笑吗?身边没你好怪，陪我一生一世好吗?

122.无论如何，只要我所爱的你能够平安活下去我就别无所求了。

123.我答应不会让任何人伤害你，包括我自己在内，相信我!我会给你幸福。

124.你是我最初也是最后爱的人。

125.你是我最后的一个女人。

126.只要你一直在我身边，其他东西不再重要。

127.我会跟你结婚的。

128.只要能和你一起，我不管要付出怎样大的代价。

129.思念的心是淡蓝色的，像无限的天空那么长远。思念的心一天比一天长，一天比一天深，一天比一天美，每一小时，每一分钟，都有想你!

130..人间情多,真爱难说,有缘无缘,小心错过,来来往往,你你我我,谁又知道最后结果,欢欢喜喜,孤孤单单,一生朋友,能有几个,人海茫茫切勿忘我。

131.爱之火，在我俩的心中燃起，从此我俩将被熔在一块。

132.天际的一缕幽香，飘荡心灵的点滴芬芳，无论是白天还是晚上，想你就会来到你身旁，跟你诉说略详，爱你是我不变的梦想。

133.以前不知道这世界有你，后来我知道了，就不停地在人群中找。现在我终于找到了，所以决定一辈子爱着你。

134.知道我在做什么吗?给你五个选择：A：想你 B：很想你 C：非常想你 D：不想你不行 E：以上皆是。

135.见到你是我最开心的时候,和你在一起是我最甜蜜的时候,离开你是我最不舍的时候,见不到你是我最想你的时候。

136.不要感到累了，才休息;不要觉得饿了，才用餐;不要感觉冷了，才加衣。困了，要睡;渴了，要喝;烦了，莫急。

137.我的思念，是被岁月催放的花朵，漫山遍野地开放!朵朵花儿，化成一只只蝴蝶，夜夜，飞入你的美梦!

138.想你想你好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，每天喝水亲亲你。

139.每天一醒来，你就霸道地占据我的脑海，赶也赶不走，我想我应该告诉你，昨夜你又偷偷地溜到我的梦里!

140.此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。

141.任何时候、任何情况，只要你需要我，我立即赶来，尽我全力为你做事。

142.我愿意爱你，照顾你、保护你，一生一世。

143.没什么特别的事，只想听听你的声音。

144.即使你不爱我，我会一生保护你。

145.梦里有你，香甜无比;心里有你，充实无比;身边有你，幸福无比。

146.我一生中遇到无数的女人，可是从来没有像你这样一个教我如此深受震撼的。

147.你一直走进我的生命，我正为你准备好一生一世。

148.不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。

149.和你一起总会令我忘记时间存在。

150.你的微笑是永不凋谢的玫瑰，别在胸前，我一生幸福无限。

151.现在能够见面多好呢!

152.不要紧，你只是迟了一会儿吧!

153.如果他待你不好，一定要告诉我，我绝不放过他，我会一直在你身边保护你。

154.只要你愿意，当你失落失意的时候，需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。

155.我从来不会对任何一个女人许下诺言，也从不会对任何一个女人做我会为你所做的事，你在我心目中是多么地不同!

156.能和你结婚的人一定很幸福。

157.我一定要比你多活一分钟，好让你离去的时候，让我捉紧你的手，就像我们平日睡觉时一样。

158.你在我心中永远是最有气质、最特别和最具吸引力的。

159.爱你，像春风拂柳那样自然;爱你，像秋日硕果那样香甜;爱你，像彩云追月那样浪漫。亲爱的，我爱你!

160.我可以确定，从现在未来，你是我唯一的爱，我也知道，在这多变的世界，你将是不变的爱。

161.青山绿水多可爱，漂亮女子人人爱，为了祖国下一代，我们必须谈恋爱。

162.爱情从希望开始，也由绝望结束。死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。

163.听人家说，可以用一句话说完的，就是最真实且适当的回答，那么我说：“我爱你!”

164.我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……

165.结婚以后，如果你依然希望做你的事业，我将尽我的全力去支持你，并且承担我应做的家务，我向你坦白，我分不清黄豆芽和绿豆芽，而且我会把厨房搞的一塌糊涂，但是我将尽力照着《厨房美食》上的话去做，努力把自己培养成为一个伟大的厨子。

166.美丽夜空星无数，短信将我衷肠诉，众里寻你千百度，你在我心最深处。对你情深意又浓，真诚为你写情书，有你相伴不孤独，和你同走人生路!

167.愿你伸出爱的手，接爱我盈盈的祝福;让幸福绽放灿烂的玫瑰，迎向我们共同拥有的情人节。

168.追求和渴望，才有快乐，也有沮丧和失望。经过了沮丧和失望，我们才学会珍惜。你曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人。

169.你在我心中是最美。没认识你之前，我还不知道世界上有这样一个人，会让我茶不思，饭不想。不要怀疑，这就是你的魔力。我爱你这是唯一一句。

170.一句承诺一世情，一生守候一颗心，一声问候一天暖，一份思念永延绵，一个想念你的我，在等着你的回信，愿我的存在，让你更加快乐幸福!

171.幸福是在你孤独的时候有一个拥抱，在你伤心的时候有个依靠，在你快乐的时候有人共享，在你烦恼的时候有人解忧。我愿做那个让你幸福的人，陪伴你左右，简简单单幸福就好。

172.用浪漫的花瓣，装点生命;用温馨的话语，缠绵人生;用甜蜜的笑脸，厮守幸福;用真情的告白，倾诉真爱:爱你永远，永不分离!

173.真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。

174.我没有多的言语!只有一句话要告诉你：和你在一起，你是一切!没有你在身边，一切是你!

175.春风抚动着我的真情，夏雨滋润着我的痴心，秋花绽放着我的爱恋，冬雪飘逸着我的深情，亲爱的我爱你，愿陪你走过四季，相约到白头!

176.我需要你，就象冬天里的棉袄;夏天里的雪糕，黑暗中的灯泡，饥饿中的面包------我不能没有你!

177.不管花开花落，有你就有美好的生活;且看云卷云舒，有你是我一生的幸福。细碎时光，悠长岁月，爱如参天树，开出甜蜜花。

178.走近你才知道喜欢你是快乐的事;了解你才知道拥有你是幸福的事;爱上你才知道爱情是甜蜜的事;抱着你才知道珍惜你是这一生应该做的事!

179.蜡烛向往光明，就注定要爱上火焰，即使要燃烧自己;树叶渴望自由，就注定要追逐风的脚步，即使要舍弃树的庇佑;我们热衷爱情，就注定相遇，相伴到老!

180.相拥的时光，陌生了城市喧闹的荒凉，牵手的日子，不看那些让人心痛的伤，爱你，爱你，在我们第一次相遇的目光，心被你捕获，情被你收藏。

1.这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。

2.认识你才知道有一种心情叫做依恋，有一种感觉叫心跳加速。

3.原来等待也可以如此的美丽，因为爱你。

4.我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你。

5.自从爱你以后，才知爱的甜美。

6.除了爱你…我想不出能使我继续活著的理由。

7.我爱你，我爱你，我永远爱你。

8.我要变成风温柔的将你包围。

9.你是我今生的新娘。

10.快乐!因为有你的存在。

11.在我心中任何时刻都只有想你!爱你!

12.时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂，你的身影永存于我心中。

13.不需言语，让我用行动告诉你，什么叫爱……

14.看著你的眼，我看见了大海，蓝天；更看到了美丽的未来!!

15.你是我生命中所能经历的，最最深切的感觉!!

16.我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。

17.我不要短暂的温存， 只要你一世的陪伴。

18.只因你太美好令我无法坦白说出我爱你。

19.我想未来我一定会天天陪你上市场。

20.自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。

21.曾经迷惘的心中，是你牵引我走出寂寞。

22.我爱你的心是直到世界末日也不变。

23.对你，不管阴晴圆缺，也不变。

24.想想和我一同看日升日落的喜悦吧。

25.我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。

26.我的世界只有你懂。

27.就把你深深藏在我心中。

28.我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边，陪你，陪你走过。

29.关于恋爱的路，我们都曾经走过；关于恋爱的歌，我们已听的太多；关于心中的话，只对你一个人说。

30.你让我说你好在哪里，我找不到答案;问我为什么爱你，我也不知道原因;问我知道什么?我说，我知道我爱你并且会爱一辈子!

31.只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。

32.如果这一生我们爱不够，来世必能长久。

33.因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。

34.地球仍然转着，世间依旧善变，而我永远爱你。

35.在每一个有你相伴的夜，不再过于寂寥冷清。

36.我只是须要一个可以让我休息的港湾。

37.每天…很想你…

38.人总是会老的，希望到时，你仍在我身边。

39.不论天涯海角，只要你需要我的时候，我就会”飞”回你的身边。

40.你使得我的生活有情有爱，还有泪。

41.我不会写情书，只会写”心”。

42.如果你冷，我将你拥入怀中；如果你恨，我替你擦去泪痕….如果你爱我，我要向全世界广播；如果你离开我，我会默默地承受。

43.我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际；我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体。

44.不管今世也来世也好….我所要的只有你。

45.虽然不能满足你最大的物质生活…但我可以把我的心来满足你。

46.我的猫很皮，可不可以帮我管它…

47.我希望睡前最后看到的是你。

48.请你当我手心里的宝。

49.不知道爱你算不算是一个贴心的理由？

50.我想要和你一起慢慢变老。

51.好笑吗？身边没你，好怪，陪我一生一世好吗？

52.和你在一起只是我不想给任何人机会!!

53.我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚。

54.你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。

55.能遇到你是我人生最大的幸福，你对我一点一滴的关心、体贴，都融化在我的血液里，总是在我烦恼苦闷时变成快乐的细胞。爱你!

56.没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人。

57.一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。

58.对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧。

59.今生….如果..不能拥有你，我会…….好恨自己。

60.喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。

61.我发誓….五十年后…我还是像现在一样爱你…

62.你的名字写满在我心里…..就让我永远爱你吧!!!!!

63.如果没有你的爱…活著的目标将难复再!

64.为你情愿不自由。

65.今生今世永远爱你。

66.我已准备好将权利减半、义务倍增了。

67.只想牵你的手..看你的眼…光著脚丫子..在海边漫步…只有你..只因你。

68.我这一生只为了吻你。

69.谁说你做的菜难以下□？我会每天回家吃晚饭!!!

70.天上有多少星光世间有多少女孩…但天上只有一个月亮世间只有一个你。

71.好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。

72.这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。

73.输了你，赢了世界又如何？？？

74.如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子……

75.或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、竭尽所能地为你。

76.看著微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。

77.假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒~陪着你。

78.现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容……

79.如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那么活着有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。

80.不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你……

81.不愿意醒来时，台灯投射在墙上只有我孤独的身影。

82.你就是我最困难时的那位永远支持我的人!

83.你可知我百年的孤寂，只为你一人守候，千夜的恋歌只为你一人而唱。

84.白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!

85.好好照顾自己我不想等到下辈子再来爱你。

86.每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，它们使我坚强的面对下去，谢谢你!

87.愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。

88.在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。

89.在认识你之后…我才发现自己可以这样情愿的付出……

90.以为没有你…我可以坚强一个人…..终于知道我不行。

91.想你的心情实在没办法用一句话代替。

92.总是想念著你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。

93.我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。

94.将你心再加上我的心，就算痛苦滋味也愿意尝。

95.直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。

96.每天我的动力就是见到你，并和你说说话。

97.思念就像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房。

98.喜欢你的笑容，喜欢静静的看著你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。

99.如果能用一辈子换你停留在我视线中..我将毫不保留。

100.你看到的，就是最真的我!!一种永无止尽的感动!!感动这世界有你与我这最美的存在!!

1.亲爱的，下班了吧！今天工作把你给累坏了吧？回家早点休息，我会是你永远的支持者，爱你哦!

2.朋友，你还在为天气寒冷而烦恼吗？即使天寒地冻，你的热情依然似火，即使冰冻三尺，你的活力依然四射。降温之际回复此短信，即可四季如春。

3.天冷是今天的现实；想你是今天的主题；问候是今天的话题；听不听是你的问题。呵呵，朋友，请注意了，天气降温，为了你的健康，请多加衣！

4.今天天很热啊，不过还是少吹点空调，我昨天就因为吹了一晚上胃疼。

5.你一直在我的心中，你快乐吗？有我的祝福你会幸福的！

6.乖乖上课，快下课了给我短信，我过来接你。

7.快去吧，我就站在这等你。

8.天冷了，唐僧添了一件小棉袍，孙悟空添了一条小棉裤，沙僧添了一个小棉帽，八戒，你那双小手，别只顾着玩手机看短信呀，记得戴上一幅小手套。

9.世界上最难断的是感情，最难求的是爱情，最难还的人情，最难得的是友情，最难分的亲情，最难找的是真情，最想看的是你微笑的表情！

10.不要熬夜，早点睡觉，想我就短信我，我会第一时间回你。

11.说早上要记得按时吃药衣服穿厚点。

12.如果俺有翅膀，俺就飞去看你!俺有翅膀吗?没有!所以俺现在不能去看你!但是俺可以为你祈祷祝福，保佑你平平安安，健康永远!

13.寒风寒雨知寒秋，飘叶飘风冷飕飕，添衣添暖添体健，保温保暖保平安，开心开怀开出来，微笑大笑时常在，福有乐有健康有，何惧何怕低温留，祝福祝愿送朋友，真情真谊永不休。

14.天气转凉了，我把真诚化成骄阳，友谊做成棉袄，问候烫成火锅，提醒制成烈酒；送给朋友你，愿你在天气转凉的日子里，暖和伴身，顺利开心！

15.少吃盐多吃醋；少吃肉多吃菜；少吃糖多水果；少坐车多步行；少生气多微笑；少忧伤多睡觉。

16.累了，请将心靠岸；错了，别想到后悔；苦了，才懂得满足；伤了，才明白坚强；醉了，才知道难忘；笑了，才体会美丽；闷了，就找我聊聊！

17.生病的滋味很难受，千万要保重身体！

18.不要不注意身体，别感冒了硬撑，你健康了我才能快乐。

19.亲爱的你感冒我的心真的是揪心的痛啊，所以你要快点好哦。

20.别担心，俺一直陪伴着你。

21.叶黄了，草枯了，一夜更比一夜长了；天凉了，温降了，晨起锻炼该加强了；露重了，菊香了，祝福更比前日暖了。气温骤降的日子里，愿你保重健康。

22.叶儿黄了，天凉了，怕冷的都进暖房了。只你精神最高尚，还在为大家歌唱：多罗罗，好冻哦！我说寒号鸟，天冷了，“歌”对不住你，还是早点筑窝保暖吧！

23.听到你的音，动了我的心；见到你的人，掉了我的魂；转身不见人，浑身都在疼；随时都在想，成为你的人。

24.不因换季不想你，不因路远而不念你，不因忙碌疏远你，更不因时间的冲刷而淡忘你，你永远是我心灵深处的朋友，繁忙的日子里照顾好自己！

25.早点休息，我会想你的，嘛，晚安！

26.又是一年秋风凉，又是一地落叶黄，一场秋雨一场寒，一夜更比一夜长。整日奔波很辛苦，天凉别忘添衣裳，爱惜身体加餐饭，唯愿朋友多安康。

27.不知道你现在还好吗？是不是也和一样没烦恼。如果你正享受幸福，请你不要告诉我，如果你正承受不幸，请你告诉我。

28.打开岁月的硬盘，删除初秋的凉爽，载入秋末的严寒，开启实时防护衣，查杀流感发烧病毒，添加幸福健康元素，祝你健康快乐！

29.别说话，留住那一口热气，心里更暖些，仔细读，把握住每一个字眼，享受更好些，慢慢看，品味这深刻友情，体会更多些，好好想，回忆我这好朋友，感触更深些。天冷加衣，谨防感冒，友情牵挂，问候关怀。

30.天冷了，想你了，写封“短”信问候了，保暖做成内容了，关怀做成主题，思念做成邮戳了，快乐做成信封了，投递日期：，投递地址：你的心里，署名：想你的人。

31.当你手机响时，那是我的问候；当你收到信息时，那有我的心声；当你翻阅短信时，那是我的牵挂；当你准备关机时，记得还有我在为你祝福！

32.当凉风与秋雨结伴，当黄叶与晨霜相信，当蔚蓝与金色接壤，当大雁也打点南归温馨的季节，飘然而至，秋天来了，天凉了，季节交替，注意身体。

33.俺真想把世界上所有地阳光都采入你地心间，把健康和快乐扎一束最美地鲜花献给你。愿你生命地每一天都健康、快乐、如鲜花般灿烂。

34.风雨无情人有情，对你思念没有停；虽然不是常见面，一样会把你想念；发个信息同你聊，架起一座思念桥；没有什么好送你，只有一句好想你！

35.我的好心请，全由你决定，你快乐所以我快乐，祝你每天开开心心，快快乐乐。

36.如果你冷，我将你拥入怀中；如果你恨，我替你擦去泪痕；如果你爱我，我要向全世界广播；如果你离开我，我会默默地承受。

37.不要忧郁，保持乐观的心情，这样你才更美丽，别为我们的事发愁，一切有我呢。

38.不要让坏心情影响你，有什么烦心事就告诉我，我永远是你坚强的后盾。

39.降温关怀又送到，多添衣服防感冒，天气陡凉吃不消，多做运动才最妙，暖和身子开口笑，早睡早起不迟到。祝你身体强如炮，幸福如小猫。

40.一天更比一天凉，我用短信送安康；早晚添衣别着凉，秋季进补多喝汤；工作起来莫太忙，心态平和别紧张，愿我的祝福让你身心暖洋洋！

41.天凉莫感冒，健康很重要；笑要开怀笑，青春永不老；遇事别急躁，情绪调节好；常把快乐抱，幸福身旁绕；天冷添衣莫烦恼，愿你健康快乐往前跑！

42.天气那么热，你一定出了不少汗，要喝点淡盐水，补充营养，注意身体哦！

43.不愿意醒来时，台灯投射在墙上只有我孤独的身影。

44.天越来越凉了，对你的思念也越来越浓了，对你的关怀越来越迫近了，心情越来越着急了，亲爱的，天凉记得添衣裳，还有，别以为天凉，就可以不洗澡了！

45.丫头，记得好好照顾自己天冷了多穿些衣服。

46.亲爱的你的劳累我很心疼，工作是必然重要的!因为我们的要为幸福的未来做铺垫！劳累算什么让我们牵手向幸福奔跑！虽然我们不在一个城市，但是我们的心永远在一起！这辈子你是我生命中的唯一！我爱你！

47.一个微笑可以融化沉重的脸，一句安慰可以鼓舞丧气的心，一点帮助可以减轻人生重担，一次分享可以激励奋发向前！愿我的短信可以温暖你的疲惫，亲爱的，你一定要注意身体。

48.打针吃药受罪，不能出门无味，心抢镩俺能领会，平心静气才对，当你生病地时候，你地朋友一直在挂念着你，为你默默祈祷：希望你早日康复!

49.左手被你枕的有点麻了，我换一只手。

50.我会努力挣钱，养你。

51.没什么事，就想听听宝贝的声音。

52.盖好被子，别着凉了！

53.天气凉了，注意加衣服，不要感冒！

54.我不允许你不信任我，我对你承诺的话，说过的话，答应你的一切我都会做到。

55.我不允许你吃醋，开玩笑，我那么专一，我如果在你面前多看别的女生一眼，我把自己剁了。

56.我不允许你哭，因为有我在你还哭的话，就证明我没用，那还要我干什么。

57.我不允许你喝酒，不是不让你喝，少喝可以，喝多了伤身体。

58.我不允许你熬夜，理由和第二条一样，身体是革命的本钱，我不想你死我前头。

59.我不允许你迷惘，小傻瓜不许怀疑我是否爱你。

60.我不允许你不理我，你在我心中是那么重要，没有你我会很不自在，不要折磨我好吗？

61.我不允许你用凉水洗漱，因为女性本属阴性，凉水会增加阴气，所以必须用温水。

62.我不允许你下雨不打伞，虽然女人是水做的，但淋湿了会感冒，我会心疼。

63.我不允许你干体力活，有我在你凭什么那么累，乖乖的给我擦汗，倒水喝。

64.我不允许你减肥，我的爱跟你的体重没关系，你要坚信无论你变成什么样，我都爱你。

65.我不允许你和我斗嘴，我让着你你才能赢，到现在和女生打嘴架除了我让着的，要不没有能赢我的。

66.我不允许你不听话，你如果问我为什么强行抱你去医院的话，我只回答一句话：因为你是我的。

67.我不允许你是最快乐的，因为拥有你，我已经是世上最快乐的了，所以你只能排第二了。

68.我不允许你比我睡的晚，我是属猫头鹰的，但我可不想第二天有一个“熊猫眼”的。

69.我不允许你削苹果，我怕血，所以我不会让你的血有流出来的可能。

70.我不允许你单独一个人走夜路，因为有我在我永远不会让你一个人走。

71.我不允许你大声的跟我喊，省省吧，嗓子不痛吗?喊坏了我还心疼呢。

72.我不允许你吓我，我很胆小，不要用任何事吓我，我会很害怕。

73.我不允许你起的比我早，别废话，让你睡你就睡，睡饱了好起来吃我做的早餐。

74.我不允许你独自过马路，现在的司机很猛的，我要牵着你的手，把你平安的送到对面。

75.我不允许你生气，有我在你会很开心的，哪怕是天塌了，我也要先把你逗笑。

76.我不允许你不吃饭，人是铁饭是钢，身体是革命的本钱，我不想你死我前头。

77.我不允许你孤单，我的爱和思念会时刻陪在你左右，有它们陪你，你不会感到孤单。

78.我不允许你把手弄伤，一个女生最漂亮的除了脸蛋就是手了，你要爱护啊。

79.我不允许你去远的地方不告诉我，那样我一定会疯的。

80.我不允许你要风度不要温度，多穿点吧，天冷会感冒的，不管你穿的怎么样，你在我眼里都是最美的。

1.我的眼睛一定有问题，我的视线无法从你身上离开!

2.不管今世也来世也好，我所要的只有你。

3.如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的唯一。

4.人总是会老的，希望到时，你仍在我身边。

5.时间可以改变你的容颜，改变不了我对你的爱，即使不得不变也是越变越浓，让你深感嫁对人，至于后悔和遗憾统统无从谈起。

6.我会拼尽全力保护你的安危，即使我有心或无意伤害到你，我也不会放过我自己，我不是你的保护伞，而是你的保护神。

7.亲爱的，我对你说的情话是我偷的，但是我爱你是真的。

8.亲爱的，你是我的爱人，我要在你的血液里，对你诉说遥远的一切。

9.亲爱的，我想清晨起床第一眼看见的是你。

10.亲爱的，我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。

11.亲爱的，我把我的整个灵魂都给你。

12.不需言语，让我用行动告诉你，什么叫爱。

13.对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧。

14.你的魔力是让我魂绕梦牵，无形中让我心甘情愿地被你打倒。

15.可不可以让我学着照顾你，然后你再爱我。

16.你温柔的情怀，让我一次次被俘虏和吞噬，更让我懂得珍惜，懂得坚韧和幸福。

17.我感到世界上的一切，全部属于我了，正因你爱上了我。

18.你的幸福我来建筑，你的顽固我来让步，你的糊涂我来弥补。

19.我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你。

20.遇见你是命运的安排而爱上你是我情不自禁。

21.爱就一个字，我只说一次。

22.我不会让我的爱，再与我擦肩而过了!现在我要大声的告诉你：真的爱你。

23.有些人用嘴巴去爱，而我是用心去爱，也许我会失去很多，但我不会后悔。

24.千言万语也表达不了我对你的感情，我只想与你一同走过。

25.在认识你之后。我才发现自己可以这样情愿的付出。

26.因为爱，所以爱，因为爱，我无法停止对你的思念。

27.我用一时来追求，我用一世来爱你，守候在你的身边，永远不离不弃，虽然言语朴实，但是意味深长，堪比我对你绵延不绝的爱。

28.在每一个有你相伴的夜，不再过于寂寥冷清。

29.你是我生命中所能经历的，最最深切的感觉!

30.爱加爱等于非常爱，爱减爱等于爱的起点，爱乘爱无限的爱，爱除爱等于唯一的爱。

31.自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。

32.我将对你的感情，化作暖暖的阳光；期待洒落的光明能温暖你的心房。

33.我在忧愁时想你，就像在冬天想太阳；我在快乐时想你，就像在骄阳下想树荫。

34.缘分，让我遇上你。感觉，让我喜欢你。时间，让我爱上你。思念，让我记住你。心痛，让我想起你。心中，一切都是你。只是，身边缺少你！

35.用泥土塑一个你，塑一个我，然后将它打烂和水再塑一个你一个我，让你中有我，我中有你！

36.相遇的时间好短，离别的日子太长，只隔一小时，我们就象离开一个漫长的世纪！

37.今天有你，世界更精彩；今晚有你，星空更灿烂；今生拥有你，人间更温暖。

38.如果世界只剩分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果世界只剩分钟，我会深深吻你次，如果世界只剩分钟，我会说次我爱你！

39.你的苦，你的痛，乘于十后，便是我的感受。

40.爱你是一种幸福，想你是一种快乐，等你是一种考验，念你是一种习惯，疼你是一种珍惜，吻你是一种温柔，看你是一种享受，抱你是一种浪漫！

41.我曾有数不清的梦，每个梦都有你；我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你；我曾有几百度祈祷，每个祈祷中都有你。愿命运之神让我看到你，听到你，得到你。

42.我只是需要一个可以好好休息停泊的港湾。

43.世界很大，我的眼里都是你；世界很小，我的眼里只有你。世界很妙，让我认识你；世界很糟，()没让我拥抱你。世界很精彩，天天看到你；世界很无奈，日日苦念你！

44.我的生日愿望是成为你床上的公仔，愿你每晚都能拥我入睡。

45.你相信缘分吗？那是一种神秘又美丽的牵系。至于我们之间，我只想告诉你，我很珍惜。

46.在每一个有你相伴的夜，不再寂寥冷清。

47.在错的时间遇上对的人是一场心伤；在对的时间遇上错的人是一声叹息；在对的时间遇上对的人是一生幸福，所以我想，我是幸福的！因为能遇见你并且和你心心相印。

48.我想将对你的思念，寄予散落的星辰；但愿星光照进你的窗前，伴你好眠。

49.你的肌肤是五线谱，我的唇印是爱的音符；我要谱写一首难忘的歌，让你永远快乐…

50.时间是链子，快乐是珠子，用链子串上珠子挂在胸前就可以快乐一辈子。幸福是石子，烦恼是沙子，用筛子漏掉沙子幸福就会陪你一辈子。

51.你说你会爱我今生今世，我也依然爱你无怨无悔！无论你去刀山还是火海，我都会跟着你，只要能永远和你在一起！我永远爱你！

52.爱是错，不爱还是错，爱与不爱都是错，那我就要错上加错

53.世界上最远的距离不是天涯海角，而是我在你身边，你不知道我爱你！

54.只有你知道我的情绪，也只有你能带给我好心情。

55.心情玫瑰，一瓣足矣，沁满花香，刻上关怀，弥漫祝福，夹入心页，每回翻起，温馨依然，真情久远，用心回味，心情放飞，快乐相随！

56.不论我们的灵魂是什么做成的，他的和我的是一模一样的。

57.没有我为你掌灯，你在回家的路上，会觉得难过吗？没有黑暗中的那盏光芒，我担心你像个小孩子一样怕黑怕迷路。如果有来生，我愿意一直为你掌灯，等待你回家。

58.因为知道不能没有你，所以会更珍惜。

59.最近你还好吗？挣扎和思念，都怕你听见，如何遮掩，对你痴痴地爱恋，一颗温柔的心跳在黑夜里独眠，想你，是我永远的语言！

60.地球仍然转动，世界依旧善变，而我永远爱你。

61.其实天很蓝，阴云总要散，其实海不宽，此岸连彼岸，其实梦很浅，万物皆自然，其实泪也甜，当你心如愿，其实我的想法很简单，只要你快乐每一天！

62.遇见你纯属天意，爱上你一心一意，苦恋你从无悔意，想念你让我失意，得到你才满意。

63.我愿意一生守在你的身边，冬天做你的棉被，夏天做你的电风扇。

64.爱你爱得心太累，想你想得心陶醉，一天不见就无味。

65.怎样无尽的长夜，都不要忘记你身边的我是不灭的火苗，点燃你心中每一个希望，一生一世为你起舞跳跃。

66.你知道我很爱你，可是空间的距离却使我们无法走到一起，我们的心紧紧的相依，我们的手却相触不及。我真的很爱你！

67.不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个——爱你。

68.我的眼睛一定有问题，因为我的视线一直无法从你的身旁移开。

69.我要你做世界上第二幸福的人，你会问：为什么不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人！

70.想念是涩的，喜欢是苦的，相约是难的，相遇是甜的，天长地久是吹的，爱你一万年是假的，柴米油盐是平常的，但是，时常想起你是真的

71.你像那天边的云，飘泊不定，叫人难以追寻；你像那水中的萍，流移四方，叫我难以琢磨。你能告诉我吗？怎样才能追上你的身影，怎样才能与你相伴不离？

72.相识相知有时是一种天意，不论缘深或缘浅，你我都应该珍惜！不论开心或悲伤，记得有我愿和你分享！不论相距多远，有你的地方就是我祝福的方向！

73.原谅我将你的手机号码告诉一个陌生人，他叫丘比特，他要帮我告诉你；我心喜欢你，我心在乎你，我心等待你。

74.我爱你，可我不敢说，我怕说我就去死；我不怕死，我怕我死以后没有人像我这么爱你。

75.喝你酿的爱情酒，如果没有续杯，我情愿渴一辈子。

76.世界上的人那么多，那么多，为什么我偏偏认识你？啊，自从认识你，我生命的历程便掀开新的篇章；我认识的人那么多，那么多，为什么我偏偏思念你？啊，只要我思念着你，我思念像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房。

77.天使说只要站在用心画的朵郁金香中许愿，上帝就会听到，我把花画满整个房间，终于上帝对我说：许愿吧孩子，我说我要看短信的人开心幸福！

78.不知道什么时候开始，我已学会依赖。

79.我知道爱要自由才能快乐；我却宁愿留在你身边，陪你走过。

80.如果有一天你老，老的连牙齿也没，我仍然会吻你没有牙的牙床。

81.情人的泪一滴就醉，多情的心一揉就碎，爱也累，恨也累，不爱不恨没滋味，不要说谁错，不要说谁对，恩恩怨怨没有是与非，你我之间没有错与对！

82.因为有你世界变得更开朗，因为有你社会变得更祥和，因为有你使我变得更快乐。

83.无论经历再长的岁月与磨砺，只要心中有你，就会甜蜜蜜。

84.不晓得如何爱你，看着你，是我唯一的方式。

85.我还在原地，傻傻的等你回来。

86.你是我价值连城的天下，我绝不将你拱手相让。

87.亲爱的此生有你的陪伴就象灿烂的阳光撒满大地，让我倍感温暖幸福。

88.你永远也看不见我最爱你的时候，因为我只有在看不见你的时候，才最爱你。

89.不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我才是最幸福的。

90.不准你夙兴，等我把早餐做好端你面前复兴来。

91.不准你本身承受忧伤，我的肩膀是安排么？

92.不准你熬夜，熬夜很累地懂不？你累我会意疼。

93.爱你就像呼吸，教我如何停得下来？

94.你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。

95.我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴你。

96.你是我手心里的宝。

97.老婆，我一生最幸福的事情就是我娶了你。

98.我想，我来个约定，能够让我们一辈子都像今晚这样开开心心。

99.愿我的爱对你来说不是一种束缚，我们的爱地久天长。

100.老婆，辛苦了，每天都给我准备了那么可口的饭菜，还给了我一个温暖的家。

101.老婆，辛苦了，给我生了一个这么可爱的宝宝。

102.看着宝宝，我就想亲你一下。

103.我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。

104.我想和你过着这样平淡的生活。

105.你永远在心中都是那么漂亮。

106.只因你太美好而令我无法坦白说出我爱你。

107.就把你深深藏在我心中。

108.对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧。

109.好好照顾自己我不想等到下辈子再来爱你。

110.好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。

111.和你在一起只是我不想给任何人机会！

112.不愿意醒来时，台灯投射在墙上只有我孤独的身影。

113.我心里一直有你，只是比例变了而已。

114.等你确定了自己的心，再来找我。

115.如果我遇见你，就会紧紧抓住你。

116.幸福就是，我爱你，然后你也爱上我。

117.我想变成你，见你所见，爱你所爱。

118.有时候我真想杀死你。其他时候呢？其他时候，我想要永远爱你。

119.有时候，只是想有个人安静地抱抱我。

120.你若一直在，我便一直爱。

121.总是想念着你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。

122.我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。

123.我知道爱要自由才能快乐我却宁愿留在你身边陪你陪你走过。

124.喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。

125.我只是需要一个可以让我休息的港湾。

126.想你的心情实在没办法用一句话代替。

127.我想未来我一定会天天陪你上市场。

128.想想和我一同看日升日落的喜悦吧。

129.因为知道不能没有你所以我会更珍惜。

130.每天我的动力就是见到你，并和你说说话。

131.你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。

132.你就是我最困难时的那位永远支持我的人！

133.你看到的，就是最真的我！一种永无止尽的感动！感动这世界有你与我这最美的存在！

134.千言万语，道不尽我有多爱你；千山万水，挡不我疯狂的爱你。宝宝，我们永远也不要分离。

135.愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。

136.我想对你爱恋的极短诗篇升华为漫长的生活散文。

137.我想将对你的感情，化作暖暖的阳光，期待那洒落的光明能温暖你的心房。

138.在每一个有你声相伴的夜不再过于寂寥冷清。

139.在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。

140.曾经迷惘的心中是你牵引我走出寂寞。

141.不知什么时侯开始我已学会依赖。

142.地球仍然转重，世间依旧善变，而我永远爱你。

143.或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所不能的为你。

144.将你心再加上我的心，就算痛苦滋味也愿意尝。

145.不论天涯海角只要你需要我的时候我就会“飞“回你的身边。

146.任何东西都是身外之物，生不带来，死不带去，唯独你，我和你携手步入下一个轮回继续我的未完待续的爱情，虽然不是可歌可泣，但是动人心弦，势必会感天动地。

147.白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念！

148.我的世界只有你懂。

149.我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。

150.这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。

151.看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。

152.自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。

153.我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际；我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体。

154.如果这一生我们爱不够，来世必能长久。

155.谁说你作的菜难以下咽？我会每天回家吃晚饭！

156.思念就像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房。

157.虽然不能满足你最大的物质生活，但我可以把我的心来满足你。

158.你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人而唱。

159.你使得我的生活有情有爱，还有泪。

160.我愿意一生守在你的身边，冬天做你的棉被，夏天做你的电风扇。

161.真的，输了你，赢了世界又如何？

162.上一刻分别，下一刻想念，不是现成，而是你已经融入我的思想，渗入我的灵魂，正因为如此，我对你魂牵梦绕，简直是如影随形。

163.爱你如水晶般纯洁，如钻石般永恒，如阳光般灿烂，如黑夜般神秘。但愿你也像我爱你一般。

164.宝贝，最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。

165.茫茫人海，曾经受伤的我终于找到我的最爱，我愿与你慢慢变老，无论快乐与悲伤，记得有我一直陪伴你。

166.我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。

167.这个世界上没有一个人值得你为他流泪，因为唯一值得你为他流泪的那个人永远都不会让你流泪。

168.我会为你戒除生活恶习，只因你对我的吸引力完全可以抵消恶习带给我的诱惑力，我会让你刮目相看，虽然我处在人生低谷，但是我的潜力具大，每一方向以及每一脚步都在向上走。

169.如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子。

170.直到遇见了你，，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。

171.只有你知我的情绪也只有你能带给我情绪。

172.每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，它们使我坚强的面对下去，谢谢你！

173.天上有多少星光世间有多少女孩，但天上只有一个月亮世间只有一个你。

174.我爱你的心是直到世界末日也不变。

175.我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚。

176.如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。

177.世上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。

178.于千万人之中，遇见你所遇见的人；于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。

1.我走进了我的生命，我正为你准备好一生一世。

2.我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。

3.假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。

4.想你的心情实在没办法用一句话代替。

5.我希望睡前最后看到的是你。

6.现在能够见面多好呢！

7.我从来没有像你这样一个教我如此深受震撼的女人。

8.你在我心中永远是最有气质、最特别和最具吸引力的。

9.哄女朋友开心的话：我什么都答应你。

10.我把你深深藏在心里。

11.我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边，陪你，陪你走过。

12.将你心再加上我的心，就算痛苦滋味也愿意尝。

13.不管今世也来世也好，我所要的只有你。

14.这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。

15.白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念。

16.你看到的，就是最真的我，一种永无止尽的感动，感动这世界有你与我这最美的存在。

17.你就是我最困难时的那位永远支持我的人。

18.没什么特别的事，只想听听你的声音。

19.使你不爱我，我会一生保护你。

20.任何时候、任何情况，只要你需要我，我立即赶来，尽我全力为你做事。

21.我愿意爱你、照顾你、保护你一生一世！

22.我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己……

23.我的世界只有你懂。

24.哄女朋友开心的话：好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。

25.每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，它们使我坚强的面对下去，谢谢你！

26.没有一种服装比起你的爱更合身，没有一种装饰比起你的爱更迷人。

27.看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。

28.我想未来我一定会天天陪你上市场。

29.曾经迷惘的心中，是你牵引我走出寂寞。

30.我爱你的心是直到世界末日也不变。

31.想想和我一同看日升日落的喜悦吧！

32.我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。

33.每天我的动力就是见到你，并和你说说话。

34.我的世界只有你懂。

35.虽然我不知你身在何方，但我知道，你一直在我心里。

36.能和你结婚的人一定很幸福。

37.你是我最初也是最后爱的人。

38.不管将来发生什么事，你变成什么样子，依旧是我最爱的人。

39.只要我所爱的你能够开心快乐我就别无所求了。

40.哄女朋友开心的话：我从来不会对任何一个女人许下诺言，也从不会对任何一个女人做我会为你所做的事，你在我心目中是多么地不同！

41.我爱你，请相信我，我不能保证做到最好，但我一定尽自己的努力做到更好。

42.因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。

43.我答应不会让任何人伤害你，包括我自己在内，相信我！我会给你幸福。

44.你是我的唯一。

45.是我错了，只要我们之间有矛盾，都是我错了。

46.你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。

47.总是想念着你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。

48.哄女朋友开心的话：在我心中任何时刻都只有想你！爱你！

49.直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。

50.真的，输了你，赢了世界又如何？

51.这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。

52.在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。

53.在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急於发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。

54.愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。

55.以为没有你，我可以坚强一个人，终於知道我不行。

56.喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。

57.我想对你爱恋的极短诗篇，升华为漫长的生活散文。

58.不论天涯海角，只要你需要我的时候，我就会飞回你的身边。

59.我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。

60.我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际；我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体。

61.我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚。

62.虽然不能满足你最大的物质生活，但我可以把我的心来满足你。

63.我愿意爱你，照顾你、保护你，一生一世。

64.只要你愿意，当你失落失意的时候，需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。

65.一起走吧，一只手是拿不动行李的，从现在开始，我是你的左手。

66.只要和你一起，我不管要付出怎样大的代价。

67.此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。

68.我不允许你哭，因为有我在你还哭的话，就证明我没用，那还要我干什么？！

69.我不允许你要风度不要温度，多穿点吧，天冷会感冒的，不管你穿的怎么样，你在我眼里都是最美的！

70.我不允许你生气，有我在你会很开心的，哪怕是天塌了，我也要先把你逗笑！

71.我不允许你下雨不打伞，虽然女人是水做的，但淋湿了会感冒，我会心疼！

72.我不允许你是最快乐的，因为拥有你，我已经是世上最快乐的了，所以你只能排第二了！

73.我不允许你不说话，宝贝，我们也需要交流，就算是我单方面的赔礼道歉你也应该给点面子说声：“原谅你吧！”

74.我不允许你吓我，我很胆小，不要用任何事吓我，我会很害怕！

75.我不允许你干体力活，有我在你凭什么那么累，乖乖的给我擦汗，倒水喝！

76.我不允许你比我睡的晚，我是属猫头鹰的，但我可不想第二天有一个‘熊猫眼’的GF！

77.我不允许你喝酒，不是不让你喝，少喝可以，喝多了伤身体！

78.我不允许你不信任我，我对你承诺的话，说过的话，答应你的一切我都会做到！

79.我不允许你“逃离”我身边，我跑米的最好成绩是.秒，非变态的女生应该跑不过我……你不是吧！

80.我不允许你打我，不要打了，你的手会很痛的，我很抗打哦！

81.我不允许你减肥，我的爱跟你的体重没关系，你要坚信无论你变成什么样，我都爱你！

82.我不允许你迷惘，小傻瓜不许怀疑我是否爱你！

83.我不允许你去远的地方不告诉我，那样我一定会疯的！

84.我不允许你大声的跟我喊，省省吧，嗓子不痛吗？喊坏了我还心疼呢！

85.我不允许你独自过马路，现在的司机很猛的，我要牵着你的手，把你平安的送到对面！

86.我不允许你不听话，你如果问我为什么强行抱你去医院的话，我只回答一句话：“因为你是我的！”

87.我不允许你斤斤计较，做女人要看的开，心胸广阔才能快乐，听话哦！

88.我不允许你不理我，你在我心中是那么重要，没有你我会很不自在，不要折磨我好吗？

89.我不允许你用凉水洗漱，因为女性本属阴性，凉水会增加阴气，所以必须用温水！

90.我不允许你不吃饭，人是铁饭是钢，身体是革命的本钱，我不想你死我前头！

91.我不允许你起的比我早，别废话，让你睡你就睡，睡饱了好起来吃我做的早餐！

92.我不允许你单独一个人走夜路，因为有我在我永远不会让你一个人走！

93.我不允许你吃醋，开玩笑，我那么专一，我如果在你面前多看别的女生一眼，我把自己剁了！

94.我不允许你熬夜，理由和第二条一样，身体是革命的本钱，我不想你死我前头！

95.我不允许你和我斗嘴，我让着你你才能赢，到现在和女生打嘴架除了我让着的，要不没有能赢我的！

96.我不允许你孤单，我的爱和思念会时刻陪在你左右，有它们陪你，你不会感到孤单！

97.我不允许你说脏话，没为什么，只是个人意见，会影响你的形象的，你自己看着办吧！

98.我不允许你削苹果，我怕血，所以我不会让你的血有流出来的可能！

99.我不允许你把手弄伤，一个女生最漂亮的除了脸蛋就是手了，你要爱护啊！

100.我不允许你懦弱，你要非常强悍，我这么不听话，你要管得住我哦！
