---
title: "【搞怪第二期】300条霸气文案.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / 【搞怪第二期】300条霸气文案.docx"
node_token: "JZMBwLaPVicn0XkeMNYcmZFMnrc"
obj_token: "S7LPbrO0vokN9cx6SCVcaMTqnjh"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/JZMBwLaPVicn0XkeMNYcmZFMnrc"
original_file: "files/originals/256-9、爆款文案大全 搞笑文案 【搞怪第二期】300条霸气文案.docx.docx"
---
1、我不虚情假意，怎配你犯贱到底。

2、不得我心，怎伤得了我心。我在乎你时，你说什么就是什么，我不在乎你时，你说你是什么。

3、你喂狗三日，它记住你三年，你善待人三年，他三天就能忘记你，很多时候，人还不如狗。

4、用自己的努力换取成功，然后成功就会像一个大巴掌，打在那些曾经看不起你的人脸上，要多响就有多响，要多爽就有多爽。

5、早晚会有人代替你在我心里的位置，别担心，别愧疚，别说对不起。

6、你有你的骄傲我有我的自尊，我可以笑着跟你讲道理，也可以让你跪着听我讲规矩。

7、你对我好、我自然也会对你好。如果你非要触摸我的底线，我可以清楚告诉你、我并非善良。

8、混就混出个名堂，学就学出个样子，要么出人头地，要么人头落地。

9、我的东西，从来就不喜欢与人分享，因为我想赢，所以你必须输。

10、谁都不是天生的王者却应有不服输的血液。脸上写着自信，心底长满善良，血中蕴含骨气，命里刻着坚强。

11、谁不是从一个心地善良的孩子被现实折磨成一个心机深重的疯子，从此开始，你的世界，与我无关，我的世界，你也只配旁观。

12、你不用向任何人打听我，我对每个人都不一样，脾气也随人而定，你什么货色我就什么脸色。

13、收起你的懦弱，摆出你的霸气，在你跌倒的时候，没人扶你，多的是看你笑话的人。

14、背后说我的人，我想告诉你，我不是你爹，也不是你妈，没那么多故事让你惦记。

15、这世上哪有什么绝对的爱与恨舍与得，喜欢了就在一起，不喜欢了就分开，生命太短暂，谁也别耽搁。

16、被认为不合群就不合群吧，被说是怪人就是怪人吧，一辈子短的跟屁似的，自己爽就好！

17、人只活一辈子，如何生活，都是自己的事，自己这辈子浑浑噩噩地没活好，厚着脸皮还来指责别人，有多远，就去滚多远。

18、真的不会安慰人，很多治愈的话都说不出口，所以，不要难过了宝贝，去死就好了。

19、删过我的人，别加我第二次；曾经离开过我的人，我不想再看第二眼；恨我的人，请继续，别放弃。

20、希望一些人能够明白，没有爽快的答应其实就是拒绝的意思。我给你面子了，希望你也能长点脑子。

21、故意把天聊死，是因为不想和你聊下去了，故意听不懂你的暗示，是因为不想和你发展，故意拆穿你的套路，是因为不想套路，不是蠢，是对你没兴趣，你别想太多了。

22、没爱过几个人渣，怎么知道货比三家！

23、我的故事有很多，只是不想与你说，我的烈酒也很灼，只是不想与你喝

24、把头发扎高，把垃圾食品丢掉，把手机放下，把眼泪擦干，别折腾自己了，姑娘你还有未来。

25、做一个很酷的人，汽水只喝一半，走了就不回头，闹钟一响就起，连告别都是两手插兜，从来不会难过，流眼泪无所谓，前路怎样只是洒脱行走。

26、我把自己养这么好，不想便宜了任何人，面包我有了，凭什么找一个给不起我爱情，还想来分我面包的人。

27、没有钱，你拿什么呵护你的亲情，支撑你的爱情，联络你的友情，靠嘴说吗？别闹了，大家都挺忙的！

28、我不明白什么叫恰到好处，我只是不想辜负谁和被辜负，该拥抱的时候我不退步，该笑的时候我绝对不会哭。

29、人人都觉得这世界温暖难求，却不知自己防备太重从不真诚待人。

30、姑娘，学聪明点儿吧，你对别人掏心掏肺，说不定别人还嫌你有血腥味儿！

31、女人，你要逼自己优秀，然后骄傲地活着，不委曲求全，不趋炎附势，不给别人任何践踏自己的机会！

32、我故意把天聊死，就是不想跟你聊了，故意听不懂你的暗示，就是跟不想你有任何关系，不是傻，只不过是对你没有兴趣。

33、很多关系，不是老的好，也不是新的好，而是一起经历了一些事之后，你还真切的觉得对方挺好，这才是值得你去认真对待和掏心窝子的关系。

34、人们口口声声说着世上没有感同身受，却一生都在找一个想听自己说话并且能听懂自己说话的人。

35、无论你活成什么样子，都会有人对你说三道四，让自己不断变强，就是最好的蔑视。

36、心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。

37、我告诉你，现在不努力，等你将来当你步入社会的时候，你拼不了爹也拼不了妈，只能拼多多。

38、愿你一蹦跶，就能见到想见的人。愿你头一歪，就是想要依靠的人。

39、你还年轻，并且浪漫多情，可以为钱，为脸，为身材烦恼，但不要为感情折腰。

40、在这个世界上，不要太依赖别人。因为即使是你的影子，也会在黑暗时离开你的。

41、一辈子不长，要做自己喜欢的事，不要再对谁满怀期待，爱情算个屁，发财最要紧！

42、你若光明，这世界就不会黑暗。你若心怀希望，这世界就不会彻底绝望。你如不屈服，这世界又能把你怎样。

43你逢场作戏，我将计就计。

44.不就我爱你，我还输得起。

45.不属于我的，我从来不要。

46.如果你是地心引力，我绝不会抗拒，重新去定义水平。

47.减肥努不努力，取决于要追的人有多帅。

48.喝最烈的酒，进最好的医院抢救。

49.我想做你的小太阳，要不温暖你，要不晒死你。

50 越难过越听情歌，那叫以毒攻毒。

51 我不完美，但是我能给的却是独一无二的。

52 我眼里容不得一粒沙子，同样也容不得你。

53你想走，什么时候都可以；你想回来，抱歉，没那个可能。

54.我不善良，所以我的人你别抢！

55、社会道路都在走，做人做事别太狗。

56、只要哥哥长的帅，备胎成群我都爱。

57、你什么货色，我什么脸色。

58、你可以不要别人给你的脸，但你不能不要自己的脸。

59、你的脸是怎么保养的，这么厚。

60、我不是看不起你，而是压根就懒得看你。

61、晚上我拿你的承诺去喂狗，第二天一早准会发现狗死了。

62、卸下你的面具再来和我说话，我没有那个时间和精力去揣测你是否真心。

63、我也非与生俱来身上带刺。知道我不好接触，就别碰钉。

64、给你脸你得要，与你说话是客气。

65、你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远。

66、请问我能向你要几张脸皮吗，我看你的脸皮里三层外三层的，少几张应该没关系吧。

67、你不去当厨子可惜了，甩锅甩的那么厉害。

68、你的话，我连标点符号都不信。

69、上帝把智慧洒满人间，唯独你打开了伞。

70、别人笑起来很好看，但你不一样，你是看起来很好笑。

71、我客客气气地对你，是希望你用同样的方式和我相处，而不是来看你表演什么叫做得寸进尺。

72、有些人，认不清自己的问题，还长着一张爱说教的嘴。

73、钱没有可以挣，不漂亮可以整，心眼坏真的没法治。

74、中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。你适合蒙面！

75、我胖是闹着玩儿的，但是你丑的也太认真了吧。

76、你的父母是做化学的吧，一看你长得就跟试验品似的。

77、你说你吧，没文凭还学人家长得丑，不聪明还学人家秃头顶！

78、根本不必回头去看咒骂你的人是谁？如果有一条疯狗咬你一口，难道你也要趴下去反咬他一口吗？

79 我待人随和，但不是没有原则。

80 你可以善良，但不能委屈了自己。

81 世界之大，不是非你不可。

82 拿得起的人，处处是担当。

83 你都不曾义无反顾，我又凭什么拿自己的幸福做赌注。

84我并不大方，我的喜欢需要回应。

85该走的时候别逗留，该还手的时候别温柔。

86我也不想冷漠，更不想像他一样，给人希望，又让人绝望。

87 时间教会了我们，万事藏于心不表情。

88 面子不等于脸。所谓的面子，到底坏了多少人，多少事。

89选择那个让你快乐的人一起共度余生，而不是你必须努力取悦的那一个。

90一直做混世大魔王吧，毕竟也做不了谁的小公主。

91. 你可以不喜欢我说的话，不喜欢我的样子，不喜欢我的性格，不喜欢我的一切都没关系，但请你别来指责我，没有按你喜欢的方式存在，因为我本来就不是为你而准备的。

92. 每次遇到“我说话就是这么直，你担待点”的人我就想直接一耳光，然后说：“我打人就是这么疼，你忍着点。”

93. 我是很会考虑别人感受的人，所以一般说话都不会让人难堪，如果哪次我说话让你不舒服了，别多想，我就是故意的。

94. 我的东西是我的，我给你，你可以拿着，我不给，你不该怨我，更不能抢，对你好应该珍惜，而不是觉得理所当然。

95. 我需要你的时候，你不是不在，而是不在意；所以，你需要我的时候，我不是不想，而是不想理。

96. 如果你想好了要陪着我，就把身边那些七七八八的人清理干净，一点醋都别让我吃，因为我不仅懒得跟他们挤，我还懒得告诉你。

97. 我这人就是这脾气，只要别人不理我的，我不会再硬着脸皮去打扰，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。

98. 你可以一杯热水烫死我，也可以一杯冷水冰死我，但不能一杯温水耗着我。我要的是黑白分明，干净利落。

99. 对于那些嘴贱的人我就大胆爆粗，气急了就大嘴巴抽，人生这么短暂，我凭什么委屈自己给你脸。

100. 脾气这玩意儿我控制不好，心没那么大面积，更照顾不了每个人的情绪。

101. 希望大家明白，没有爽快的答应，就是拒绝的意思。我给你面子了，希望你也能长点脑子。

102. 我活的潇洒，那也只是我的风度，你的模仿，也只是残次品。

103. 不懂我的人，你有什么资格对我指指点点；不了解我的人，你凭什么对我说三道四。

104. 走了就别回来，我不是收破烂的。

105. 走好自己的路，也要迈好自己的步，少理那些在背后说三道四的废物。

106. 假如你不懂我，那错的永远是我，不必惊讶，连解释都是多余。

107. 不喜欢的就不要假装，不适合的就不要勉强。生活已经那么不容易了，何必再辛苦自己。

108. 我认真的时候你别闹，给你面子的时候你别傲。

109、我活得也不容易，别让我迁就你。

110、好脾气不回留给得寸进尺的人。

111、离开的不会再回来，回来的不会再完美。

112、细看方知美丽，细品才解可爱，你便是如此。

113、你是经历了多少委屈，才有了那一身好脾气。

114、每个人出生都是原创，可很多人都渐渐活成了盗版。

115、一路走来无数磕磕绊绊，平平淡淡，最终与孤独为伴。

116、你说高处不胜寒，我便拱手山河讨你欢。

117、给爷收起你的虚情假意，向着太阳一路狂滚。

118、跟我玩你指定输，整不好还得哭。

119、你相信神吗？我信，我就是神！

120.做不到让谁为我心疼，我只能一个人学着残忍。

121.最佳的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡，干嘛花力气去恨一个不相干的人。

122.人不犯我、我不犯人、人若犯我、礼让三分、一犯再犯、斩草除根。

123.人生为棋，我愿为卒，行动虽慢，可谁曾见我后退一步？

124.凤凰非梧桐不止，夕阳非西天不落，长江非东海不入，而我非你不可。

125.我允许你走进我的世界,但不许你在我的世界里走来走去。

126.要拥抱你的敌人，这样你才知道你得挖多大的坑。

127、你不必只展示三天的朋友圈，我一天都不想看。

128、如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。

129、何必勉强与道不同者做朋友，阳关道，独木桥，陌路相逢，客客气气已经足够。

130、他若喜欢你，你脾气再大都叫个性。他若不喜欢你，就算你温顺的像只猫，他都嫌你掉毛。

131、用自己的努力换取成功，然后成功就会像一个大巴掌，打在那些曾经看不起你的人脸上，要多响有多响，要多爽有多爽！

132、祝愿欺骗我感情的少年，无爱一生，断子绝孙，孤独终身，且长命百岁。

133、彪悍的人生，不需要解释。只要你按时达到目的地，很少有人在乎你开的是奔驰还是拖拉机。

134、凡事先讨好自己，至于别人，分交情，看心情，做人就要酷一点。

135、你现在的生活也许不是你想要的，但绝对是你自找的。世界上100%的抱怨都可以用这句话来回答。

136、做个难相处的人吧，尽情的给讨厌的人甩脸子，光明正大给喜欢的人说情话，情愿少活几年，只想痛快一点。

137、如果你觉得我哪里不对，请一定要告诉我，反正我也不会改，你别憋出病来。

138、别说我脾气不好，在这个世界，我不保护自己，谁保护我。

139.想看到我低头，你得跪下才看的清楚。

140.你得寸进尺的时候，掂量掂量我是不是好惹。

141.越难过越听情歌，那叫以毒攻毒。

142.狗不能喂的太饱，人不能对的太好。

143.生活不只有眼前的苟且，还有远方的苟且。

144.你的世界与我无关，我的世界你也只配旁观。

145.何必向不值得的人证明什么，生活得更好，我自己心知肚明就好。

146.如果我喜欢你，会对你幼稚到家，如果我不喜欢你，分分钟成熟过你妈。

147.所谓永远，所谓曾经，到不了的就是永远，忘不了的就是曾经。

148你有一颗减肥的心，奈却何不了有一张吃货的嘴。

149.请你不要太自以为是，我不屑一顾。

150自己爱自己，比任何人来爱都靠谱。

151.不喜欢别人对我说好好照顾自己，要么给我打钱，要么别来烦我。

152.我忽然明白了什么一叫“重要的事情说三遍”，大致是说：微博说遍，空间说一遍，朋友圈再说一遍。

153.每个月总有那么几张毛爷爷，他的脸色由红变绿，由绿变黄，接着变蓝，再变紫，再变青，最后离我而去。

154.我过的好不好，和你有什么关系。

155.我的感情再廉价，也轮不到给你打折。

156你感动不了一个不爱你的人，就像38码的脚无论怎么努力都挤不进36码的鞋子。

157.新婚姻法告诉女人，男人不可靠，男人的房不可靠，男人的父母更不要指望，女人靠自己最保险的!

158.你妈问你怎么用手机时别抱怨，她曾经教你怎么用勺子。

159.不爱就不爱，别以为老子稀罕。

160.出来混，就要有一张能颠倒黑白的嘴。

161.男人算个刁，姐妹才是最重要的。

162.你既然勾三搭四，我何必独一无二。

163.谁来打扰我的安静，我就灭了谁的辉煌。

164.信不信我一巴掌把你拍到墙上，抠都抠不下来。

165.所有的愤怒，基本上都源自于没钱；所有的励志，基本上目标都是挣钱；所有的幸福，基本上状态都是有钱。

166.不要怪罪世界现实，让自己强大才是给自己最好的安全感。

167.若不是真的喜欢你，谁会拼了命的往你的世界挤。

168.生活明朗，万物可爱，人间值得，未来可期，可爱的不是万物，值得的不是人间，是你啊。

169在所有人声鼎沸的欢喜里，我独独望向你。

170.无论这世界怎么对你怎样，都请你一如既往的努力 勇敢 充满希望。

171、酷的像风，野的像狗，不招人喜欢，倒也自由。

172、淡了就淡了，废话那么多，想分就快点，你磨磨唧唧的，我差点以为是你舍不得。

173、你热一分，我进一分，你冷一分，我退一分，你不咸不淡，我未必一往情深。

174、做不到所有人满意，也不怕全世界把我放弃，我，生来倔强。

175、时间会让你看清每一张脸，久伴会让你知道每一颗心。溺海不止终老，时光不弃青春，烂人不配情深。

176、宁可孤独，也不违心。宁可抱憾，也不将就。

177若不是真心，就不要随意插播到我的生活。

178值不值得，我说了算。

179.百毒不侵曾让人无比失望，丧心病狂曾让人无药可救。

180.有些事，经不起再一次。

181.只要你的一句话，让我离开也可以。

182.摆正你的位置，不要太把自己当回事。

183.只爱自己的倔强，不要可怜的求全。

184.对于你的一切，我可以完全不在乎了。

185.你我既然心知肚明 又何必句句煽情。

186.当初就不该和你超出了朋友的界限。

187.不要对任何人说真心话，说出来就是大冒险。

188.我只是习惯有你，并不是缺你不可。

189.你有什么资格在我的世界里猖狂。

190.别勉强 我们抵不过时间。

191别着急，你永远都不知道你未来有多优秀。

192.把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压下去，那叫本事。

193.我自以为的了解 我自以为的信任 我自以为的足够爱。但是给了他背叛我的理由

194.心，一次又一次的被伤害，等到再次回来，你还会期盼它是完整的么？

195.没有安全感的孩子，会爱音乐，非常非常爱怕黑，却习惯晚睡。

196感情本就不是一厢情愿，你不说话，我又何必再多言。

197.不要因为也许会分离 就不敢求一次倾心的相遇。

198我只会一味的表演讨好的杂技,不惜更改性格都想配合你。

199.我不怕别人流言蜚语 我只怕自己花光勇气。

200.那些说要陪我很久的人，到最后都忘了我的存在。

201.人人都有精神病，轻重不同。

202.做人要厚道，个性得张扬。如此甚好。

203.母校就是，你一走，它就装修。

204.让一个人变很简单，让一个人不变却很难。

205.丑的时候， 遇到最真的人。

206.其实所有人的青春，都差不多吧，梦一场，哭一场。

207.要是现实能像做梦一样，一觉醒来都忘了该有多好。

208.习惯这个东西很可怕，特别是你不得不面对改变的时候。

209.过年最虚伪的一句话是：嗨，来就来嘛，带什么东西！

210.不要奢望别人给你经济上的任何帮助，钱对任何人都是不够用的。

211.不喜欢日久见人心，就像我喜欢你，只凭第一眼就够了。

212.我深信，会有一个男人是为了接受我的折磨而来到这世上的。

213.请你吃晚饭的人很多，能给你买早饭的人太少。

214.韩剧里的富家公子都得了一种病，那就是必须爱上穷苦姑娘！

215.说尽场面话都不及现实一个耳光甩得来的清醒。

216.你必须很努力，才能做到看起来毫不费力。

217.三十岁以后，男人忙着装成熟，女人忙着装嫩。

218.曾经以为是自己不够好，后来才发现是你没眼光。

219、天晴了雨停了你又觉得你行了。

220、我只是想骂人，不想骂你。

221、你瞅你那五官，各长各的，谁都不服谁。

222、你的长相很提神。

223、吃亏是福，我祝你，福如东海。

224、你是什么牌子塑料袋，这么能装。

225、我的眼睛不是染缸，装不下你的各种脸色。

226、我不是一个愿意争抢的人，因为我始终觉得，能被抢走的都是垃圾。

227、我不想知道你有病，别表现的这么明显好吗？

228、真羡慕你脸上的皮肤，保养得真厚。

229、只是随性，不是没脾气，对于某些人，我只想说我的巴掌很适合你脸。

230、你是一条酸菜鱼，又酸又菜又多余。

231、我也不想以貌取人，我也有努力看见你的灵魂呀，结果你的灵魂也没有比你的外表美啊。

232、对你越客气，就证明我，越不想和你有任何关系。

233、任何人工智能都敌不过阁下这款天然呆。

234、别跟我说话，我有洁癖。

235、你说你吧，没文凭还学人家长得丑，不聪明还学人家秃头顶！

236、年纪轻轻，就知道用脸吓唬人了。

237、别惹我，不是你惹不起我，而是我看不起你。

238、不要太在意某些人说的话，因为他们有嘴，但不一定有脑。

239、给你脸你得要，与你说话是客气。

240你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远。

241、请问我能向你要几张脸皮吗，我看你的脸皮里三层外三层的，少几张应该没关系吧。

242、你不去当厨子可惜了，甩锅甩的那么厉害。

243、你的话，我连标点符号都不信。

244.在我的舞台上，你不再是主角。

245.生来就傲，不爽绕道。

246.我一个人很酷，不需要你的可怜。

247.因为你不了解我，所以你没资格说我。

248.没有忘不忘记，只有可不可以。

249.我告诉你，我很吝啬，连恨都不会给你！

250.我的宽容带给你的不是肆无忌惮。

251.全世界我都可以放弃，更何况区区一个你。

252.别踩我底线，我不可侵犯，也不好惹。

253.抛弃过去，不一定有好的开始，但一定不会比过去差。

254.我是耿直的人，说话语气都取决于受到的抨击，冷漠也是，刺人也是。

255.你可以对我口无遮拦但对我别有所隐瞒。

256.我的感情你永远都买不起，那不是廉价的。

257.你要努力成为对的人，而不是等着遇见对的人。

258.我未来的女主，你要相信，我所规划的未来，闲杂人等无隙可乘。

259.最可怕的人是这一秒能和你交心交肺，下一秒也能淋漓尽致的出卖你。

260.你不必牵强的说爱我，我也不再逞强的对你好。

261.请原谅我不够爱你 因为我还要留点爱自己。

262有时候聊天打了一串长长的字，对方的一个“哦”就能消灭你所有的热情。

263、像一场烂电影，看过就忘记，太好听的话语，一脱口就过期。

264、摩天大楼最甜蜜的游戏，明明不爱却也困在一起。

265、人心是一场心的旅行，总是难以找到最后，拥抱。

266、当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。

267、沉淀在时光下的回忆像初次见面的阳光一样美好。

268、一万个美丽的未来，抵不过一个温柔的现在。

269、爱情永远是一个童话，再加上问号。

270、青春散场，爱情淡忘，梦想流浪。

271、唯一遗憾的是。时光不曾逆行。

272、你途经我的生命，我却妄想成为驻扎在你生命中的那道绝世风光。

273、心冷之后，殷勤是我最不需要的东西。

274、姐不是收破烂的，既然滚了，就别回来了。

275、做个高冷女王，才对得起自己。

276、往事不记，后事不提，干净洒脱。

277、我的东西你别碰，即使不要了，也只能由我来丢。

278我可以有你，也可以失去你，有没有你已经无所谓了。

279、这辈子，活着是美人，死了是艳尸。

280、你知道你是什么鱼吗？多余。

281、往事不记后事不提，做个干净洒脱之人。

282、留不住的东西，就用力地扔远一点。

283、七夕怎么过，我只能说一笑而过。

284、我的东西你别碰，即使不要了，也只能由我来丢。

285别人怎么对你，你就怎么对他，生而为人，大家都是第一次，没必要惯着谁。

286、你热一分，我进一分，你冷一分，我退一分，你不咸不淡，我未必一往情深。

287、别把我的个性和态度混为一谈，我的个性是源于我是谁，而我的态度则取决于你是谁。

288、一辈子不长不短，要做自己喜欢的事，不要再对谁满怀期待，爱情算个屁，发财最要紧。

289、记住了，你的善良要留给那些懂得感恩的人，而不是那种将你的善良接受的理所应当，且会欲求不满得寸进尺的人。

290、凡事先讨好自己，至于别人，分交情，看心情。做人就要酷一点。

291、我不是天生的王者，但我骨子里流动着不让我认输的血液。

292、别和我说对不起，对不起只能换来你的安心，而非我的释然。

293、别说我好，我没那么好。别说我不好，我也没那么差。我就是我，爱与不爱，你随意。

294、喜欢就告白，讨厌就离开，不舍就挽留，放弃就成全，坦坦荡荡的表达比畏畏缩缩的躲藏痛快多了。

295、身为一个人，水倒七分满，话留三分软。不清楚我的路子，就别打听我的底线。

296、再好的链子拴不住爱跑的狗，想走的人多说一个字都是求。

297、总有一些事情，让你在不经意中就看清一些人。不要以为你在别人的世界里有多重要，说不定也只是泛泛之交。

298、我没必要委屈自己去讨好任何人。况且我也没这么伟大。喜欢也罢，讨厌也罢，我不在乎。

299、好姑娘，能自己扛就别声张，矫情幽怨的样子并不漂亮！就算你没有倾国倾城的美貌，也要有摧毁一座城的骄傲。

300、做到大致的善良，然后恰到好处的冷漠，和适可而止的关心，你的生活会轻松很多。

301、有酒就去喝，有爱就去爱，一生那么短，再拘谨几下就真的过去了。

302、年轻就是要疯狂，要美丽，要精彩，要跟着自己的直觉走，做了才有对错，经历了才有回忆。

303、要么找个让你衣食无忧的，要么找个一心一意爱你到骨子里的，不然你为什么谈恋爱，是酒不好喝，还是手机不好玩。
