---
title: "22风趣幽默.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / 22风趣幽默.docx"
node_token: "Dv97w3zyriyUqgkIhgwc2jjznfd"
obj_token: "FPhJbLLMSo2gpDxbsfRcgUvPnMd"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/Dv97w3zyriyUqgkIhgwc2jjznfd"
original_file: "files/originals/258-9、爆款文案大全 搞笑文案 22风趣幽默.docx.docx"
---
1、不要和我比懒，我懒得和你比。

2、钱不是问题，问题是没钱！

3、一山不能容二虎，除非一公和一母。

4、幸福的末班车不是没赶上，而是挤不上去。

5、无耻也是一种品质！思念是一种神经病！

6、流氓不可怕，就怕流氓有文化……

7、站的高，尿的远。

8、天哪！我的衣服又瘦了。

9、千万别跟我求婚，一求婚我就会答应。

10、我总在牛A与牛C之间徘徊。

11、今天心情不好。我只有四句话想说。包括这句和前面的两句。我的话说完了。

12、但两个人相遇，接下来的不是故事就是事故。

13、走自己的路，让别人打车去吧。

14、你不理财，财不理你。

15、钱不是问题，问题是没钱！人不能在一棵树上吊死，要在附近几棵树上多死几次试试。

16、谁说我白，瘦，漂亮，我就跟他做好朋友。

17、在傻瓜眼里，聪明人的聪明一文不值。

18、不是变化快，而是你太菜。

19、怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。

20、俺从不写错字，但俺写通假字！

21、不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪！

22、你让我滚，我滚了。你让我回来，对不起，滚远了。

1.相信我，我会让你成为世界上第二幸福的人。

为什么不是第一呢？

有了你，我就是最幸福的人！

2.我可以向你问路吗？

到那里？

到你心里。

3.最近我牙疼。

为什么？

因为常常晚上想你,那感觉太甜蜜了,生蛀牙了。

4.我可以向你借一块钱吗？

为什么？

我想打电话告诉我妈，我刚遇到我的梦中情人。也可以说：我要打电话给你妈妈谢谢她。

5.你爸爸是小偷吗？

不是。

那他怎么能把灿烂的星星偷来放在你双眸中呢？

6.你的腿一定很累吧？

为什么？

因为你在我的脑海中跑了一整天。

7.看她的衣服标签，当她说你在做什么时，

回答：只是看看你是不是天堂制造的？

8.我希望你会心肺复苏术。

为什么？

因为你美得让我停止呼吸。

9.小姐,请你把它还给我!

什么!

我的心，你用你的眼睛把它夺走了!

10.我的眼睛一定有问题。

为什么？

我的视线无法自你身上离开。

11.我今天很不顺利。

那怎么办？

看见漂亮女生微笑会让我心情好一点,你可以为我笑一下吗？

12.如果可以重新排列英文字母，我会把U跟I放在一起。

为什么？

因为我想让你和我在一起。

13.干嘛老看我？

抱歉,我是艺术家,凝视美女是我的工作。

14.没有人会喜欢我。

你好，我叫没有人。

15.今天的雨真大。

是啊!是啊!

那是因为老天对着你流口水。

16.喜欢一个人要大声说出来。

出来！

17.“我想你现在一定很忙，所以我才决定发这条短信。”

“不忙啊，为什么这么说？”

“因为我想发的是上一条的前三个字。”

18.我睡觉啦!

嗯。

睡醒之后你还会喜欢我吗？

不喜欢了。

那我不睡了。

19.如果有人追我，你怎么办？

我就绊倒他！

20.你干嘛摸我的手？

我只是想知道你经常用的沐浴露好不好用。

21.我爱上了一个女的。

她一定很漂亮吧！

你太自恋了。

22.男：我相信，早晚我要出现在你家的餐桌前。

女：你打算送外卖？

23.男：在你面前，我永远都是错的。

女：其实也可以不是这个样子。我以为在你面前，我永远都是对的！

24.女：亲爱滴，你看我好漂亮呀！

男：亲爱滴，我看你好自恋啊！

女：尼玛，你给我滚床下面去！

25.女：在不？

男：我无处不在！

26.女：晕哦

男：来，往我怀里晕，Comeonbaby!

27.女：呵呵;你叫什么？

男：我没叫啊，你又没非礼我？

28.女：我是问你姓名。

男：噢耶～我复姓南宫叫鹏友，简称南鹏友！

29.女：又占我便宜。

男：你又不是市场里的菜，我占你便宜作甚？

30.女：呵呵，你真幽默！

男：大家都那么说！

31.女：你真不谦虚。

男：错！是我不虚伪！

32.女：你好自恋！

男：错！我是自信！

33.女：我服了你。

男：我60公斤在，你服的进去么？

34.女：你多大？

男：没法形容，很魁梧！

35.女：你的年龄多少？

男：二二得四，四四十六，十六加八减去四得多少？

女：二十

男：回答正确，可惜没奖。

36.男：你多大？

女：我十八了。

男：十八真好！

女：何以见得？

男：都说十八十八一朵花哈！

女：那又怎么样？

男：我斗胆想摘你，如何？

女：我是带刺的玫瑰，你不怕？

男：pa字我打不出来。

37.女：你是哪儿的？

男：中原。

女：额，中原哪里？

男：惭愧，在下四海为家居无定所！

38.女：真的假的？

男：凭你的智慧我哄得了你不？

39.问：小龙女可以7年不见杨过你能么？

答：我可以一辈子不见杨过。

40.问：四个字形容一下你的开车水平。

答：交警无语。

41.问：一个人对你说“偶吃的盐比你吃的饭还多！！”说明什么？

答：口重

42.问：看完兽兽视频最大的感想是什么？

答：手机太差了。

43.问：公交车上一男的踩了你的脚，对你说“我是周杰伦”，你的反应？

答：踩回来。以后可以炫耀啦，我踩过周杰伦！

44.问：你花心吗？

答：以前别人都是用感叹号问我

45.问：“去相亲，对面那女的咧嘴一笑，脸上好厚一块粉掉下来了，我该怎么办？”……

答：“您太客气了，第一次见面就送粮食。”

46.问：如果你在图书馆看书，正入迷时，对面的异性用脚碰了你三次，你会？

答：踩住。

47.问：情侣两个都在QQ上，但是双方都不说话已有10分钟，说明什么？

答：老板在旁边。

48.问：给你1200元，买什么车好？

答：买副象棋吧，有四个车呢！另外还有四个宝马。

49.问：养了10年的宠物和交往1周的恋人，必须舍弃1个，你选什么？

答：舍弃宠物吧，把它送给恋人。

50.问：结婚用什么车娶亲最cool？

答：布加迪威航开路，阿斯顿马丁摄像，齐柏林DS8护航，新郎新娘骑驴。

51.问：当恋人/老公从熟睡中突然抱住你说“我喜欢你，你喜欢我吗？'

答：你不要惊醒他，轻声问：“我叫什么名字啊？……”

52.问：同时说1种花，看谁和我有默契~~

答：1种花

53.问：一男和一女住了一夜，什么都没干！你们相信吗？

答：相信。都湿着呢，没干。

54.问：相亲时，女方对你说：你没房没车来相什么亲？你怎么回答？

答：献爱心来了。

55.追了你五年了，嫁给我吧？

不行啊，你这么丑一定很花心。

怎么可能花，我这么穷。

56.女：第一次见我父母，你准备送啥东东？

男：当然要送份大礼罗！

女：哇！那你送什么大礼呀！

男：外孙或外孙女。

57.问：杨过没车为什么小龙女还腻着他呢？

答：谁说没车？他一直用雕牌！

58.问：晚１０点一女同事消息发来‘我老公不在’怎么回！！！？？？

答：我马上到……

59.问：如果有人问，我可以追你吗？怎么回答比较好？？

答：为什么追我？我又不是急支糖浆。。。

60.问：你独自流落荒岛，手机没信号，突然能打了，你第一个电话打给谁？

答：中国移动，投诉他们！怎么信号这么差！

61.问：真心话你要是男人你希望自己象***一样有一堆女人吗？

答：我希望自己是一个拥有一堆***的女人……

62.问：给你1亿,让你从2楼跳下去,你愿意伐？

答：请先把1亿堆在楼下，我马上往上跳。

63.问：分手后有一方说：“我心里不会再走进别人了”。你信吗？

答：心里不会，但是身体会。

64.问：你觉得你身上最值得保持的品质是什么？

答：将错就错。

65.问：晚上，正在洗澡，突然，发现，多了一只手在帮你搓澡！你。。。

答：偷偷把它的手表和戒指撸下来。

66.问：白床单，白被子，白枕头，白拖鞋意味着什么？

答：白大夫，就是要你白

67.问：男生给女生每天发100多条短信，但是电话很少，说明什么

答：他订了个包月套餐

68.问：弟弟拉裤子了——打两位美国政坛名人！

答：奥！爸，妈！稀拉里！

69.问：如果有人看了你的照片后，说“好丑~”。。。。。

答：总比说'好可爱的猴子'要好吧

70.鄙视我的人那么多,你算老几？

（当一个美女鄙视你无赖，流氓，奸诈，不正经时~）

71.打死我也不说,你还没使美人儿计呢！

（各位弟兄，有没有美女问你你不方便说的问题呢~对付女朋友也不错，调情用）

72.我不但手气好,脚气也不错！

（呵呵运气好的时候可以一笑）

73.再逼我,再逼我就装死给你看！

（当美女一再问你白痴问题时候可以一用）

74.问：你拿过的最牛B的凶器是什么？

答：TT。（杀亿人于无形中）

75.问：用四个字形容自己的长相！

答：不提也罢

76.问：你兜里只有2块钱，怎么解决三餐？？？

答：买个破碗，蹲街边

77.问：我买房子的花园里居然挖出了一具尸体，我该怎么办？要不要报警

答：继续挖，下面还有兵马佣

78.问：说一个虐待自己最残忍的方式？

答：一人吃掉KFC全家桶

79.问：给你1W，让你去小区门口大喊3声：“芙蓉姐姐我爱你”，你干吗

答：可以“喊”，但是不“干”。

80.够不着吧,左脚踩右脚上试试

（打击情敌矮，玩笑女生娇小，随你大小便~）

81.有的人活着,她已经死了.有的人活着,他早该死了！

（气愤也可以幽默~）

82.你说...你喜欢我？其实...我一开始...其实我也...唉跟你说了吧,其实我也挺喜欢我自己的.

（表白难么~暧昧难么~知道说什么话就不难了，成功是种艺术）

83.青山依旧在,只是有点红.

（饿，那个，想起一句落红岂是无情物~）

84.你是喝水,还是喝水,还是喝水？随你挑！

（你是收藏,还是收藏,还是收藏？随你挑！）

85.老子不但有车,还是自行的！

（对付拜金女的极品~本人不喜欢拜金的哈）

86.通常来说，老公瘦，不是老婆欲望过强就是老婆过于抠门。我希望我瘦是因为第一项。

（通常来说，我这么瘦，可是你又这么喜欢给咱买吃的，老婆，你说，咱是因为什么原因瘦的呢？）

87.一个人只要长得好看点，他无论干点儿什么大家都觉得倍儿合理，倍儿正常。你看，我当初裸奔都没人看~

（其实咱帅的都没人看咱裸奔了。。。）

88.“让我先测试下你的智商，一加一等于几？”

他立刻回答了我，这小孩反应真快，他的回答是朝我脸上吐了口唾沫。！

（你看咱亲戚家小孩多聪明，还好没泼我一脸童子尿~）

89.东方明珠:大上海的阳具，看上去挺雄壮的，只不过……这睾丸怎么一个在上边一个在下边？畸形？

（慎用。。。）

90.帅有个P用？搞不好还不是被卒子给吃掉！

（有女人对你说“那个男人好帅啊'，'那个明星真帅'的么？一句话噎死她）

91.交给我你就不用放心了,没有错不了的事！

（嘿嘿~女友叫你买东西了么？有叫你帮忙么？说这个再帮她好好的做好，效果是不是更好？）

92.别紧张,我不是什么好人......（搭讪困难么？相信我没错！）

93.只要你一生蛋,咱们便立即把它踩破,绝不让校长和爸妈知道！（床头调情玩笑）

94.别谢,谢完还怎么好意思向你收钱啊！

（当你给MM帮忙或者做一些让她感激的事~嘿嘿，噎死她，小心粉拳）

95.还吃油炸食品呢，瞧你脸上的痘！都快能连五子棋了！

（喂，哥们，打压就是这个味道~）

96.外表青春灿烂，内心破破烂烂。

（咱们是同一类人，外表青春灿烂，内心破破烂烂。。。）

97.我会涂鸦你们知道么？我经常趁着夜幕去涂鸦`我趁没人的时候就涂：办证：139…………

（。。。所以你把号码告诉我吧，咱涂鸦技术一流~）

98. 男：我就不明白了，为什么你能看帅哥，我就不能欣赏美女？

女：我欣赏帅哥叫观赏美好的事物，而你那是满足心中龌龊的思想。

99.“小心”我边拉了一下她边说道。

她看了我一下，疑惑的问道“怎么了？拉我干什么？”

“有个蚂蚁，别把你拌倒了。”

(个人一个牵手惯例~)

100.女：男人不能惯，越惯越混蛋！

男：女人不能宠，越宠越有种！

1.完美的男友：不吸烟，不喝酒，不欺骗。不存在！

2.不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。

3.不怕路远，就怕志短，不怕缓慢，就怕常站;不怕贫穷，就怕惰懒，不怕对手悍，就怕自己颤。

4.逆风的方向，更适合飞翔。我不怕万人阻挡，只怕自己投降。

5.你想死呢、还是你不想活拉。

6.没有激情，爱就不会燃烧，没有友情，朋就不会满座，没有豪情，志就难于实现，没有心情，事就难于完成。

7.大事坚持原则，小事学会变通。

8.出门在外，老婆有交待，坐车莫坐第一排，菜夹不到站起来，喝酒别把胃喝坏，路边野花不要采，情人莫带屋里来。

9.要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。

10.让女孩变成女人是作为男人最基本的责任和义务。

11.女人无所谓正派，正派是因为受到的引诱不够，男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低。

12.你你你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却迟迟不肯给我解药！小坏蛋！哦，我快要不行了！救救我吧！办法很简单：给我你的爱！

13.感觉不到痛苦的爱情不是真正的爱情，感觉不到幸福的婚姻必是悲哀的婚姻。

14.穿着恒源祥的毛衣，提着脑白金的礼盒，拿着三精葡萄酸钙，嘬着太极急支糖浆，哪儿人多奔哪儿去这就算行为艺术了吧。

15.长大了，娶唐僧做老公，能玩就玩一玩，不能玩就把他吃掉。

16.不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听，不该想的不想，该干什么干什么去。

17.别跟我谈感情，谈感情伤钱。

18.爱情有时很像醉酒的感觉，头脑明明是清醒的，但行为就是不受控制。

19.别说一辈子，别说永远，谁能对未来承诺呢？我们能把握的，无非是当时当地的感情。但一辈子，也是无数个现在组成的，努力好了每个瞬间，也就是永远了。

20.为中华而努力读书！一包中华好多钱啊！

21.和谐校园里，骑自行车的也许是位博导，而开奔驰的则可能是个后勤。

22.其实人活着的时候就是一个躯壳，死了就变成一堆骨灰。

23.我对你的心，比钻石还坚硬。。。。。。不会是心结石吧？

24.你发神经的时候，就像猪上树一样让人吃惊。

25.话说动物园有一只猴子，奇丑无比，人见人吐！第二天我去看了，我吐了！第三天你去了，猴子吐了！

26.人生就像一块破铜烂铁，把它扔进火里，敲敲打打，也能炼出一副精品！

27.天若有情天亦老，抢我对象死的早。

28.一般般的我，一般般的亮。一般般的你，我看不上！

29.地铁上的广告：挤吗？买辆车吧！出租车上的广告：赌吗？坐地铁吧！靠，忽悠我还是怎么着！

30.知道高晓松为啥喝醉酒不？那是因为药家鑫想让他唱一首“同牢的你”。

31.今天MM的生日，为了第一个送上祝福，凌晨我准时拿起手机发了一条信息：沙发。

32.靠山吃山，靠水吃水，今天抢劫，不许不给，谁要反抗，让他见鬼。

33.昨天是历史，今天是开始，明天谁都不好使！

34.最近神马开始变驴腿了，浮云变雨水了！

35.我只顾着往后看，却没有在意前面的路有多长。

36.没有强大的主人，别以为你是狗就可以乱咬人！

37.枕着打印机睡，就能打印出一整夜的梦吧？

38.系好安全带，前方也许有场爱情正等着你。

39.小明：“爸爸我是不是傻孩子啊？”爸爸：“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？”

40.人生就像一场旅行，在乎的不是目的地。而是沿途的“NB”，以及对付“NB”时的心情！

41.站在岁月的岸边，向自己的过往打个水漂吧……

42.有时候老天下一场雨，是因为世界需要洗一洗，有时候眼睛下雨了，是因为心需要洗一洗！

43.我是穷人，请勿盗墓！

44.别以为你比我年轻，你就能多蹦跶几天，棺材装的是死人不是老人！

45.名人名言，你得先是名人了那才是名言，别人的屁都是名屁！你能比吗？

46.哥是文明人，所有脏话均已使用唾液消毒。

47.如果我死了，我的第一句话是：老子终于不用怕鬼了。

48.我这一生一共做错两件事，其一是生出来，另一是活下去。

49.别在我面前摆POSE，我真怕忍不住想摔相机。

50.和你分手，因为，你连牵手都不配！

51.有一天小三哭了，因为出现了小四！

52.谁要是再敢惹我，我就趁清明之前把他埋了。

53.谁的旧爱不是别人的新欢，谁的新欢不是别人的旧爱。

54.分手多没意思，有本事咱俩玩离婚！

55.吉尼斯纪录：全世界最大的茶几面积为万平方千米，可放置亿杯具。

56.自爱，必先自私，唯有自私，才能大爱。

57.一些人，总要出卖他所有的，去换取他所没有的。

58.在学校是那钱混日子，现在是拿日子混钱！

59.考试考得好，全靠同桌好。

60.本人鄙视那些，常用表情聊天的人。

61.有心才会累，无心者无所谓。

62.做男人的最高境界不是你去泡妞，而是让妞来泡你。

63.要有多大的身躯，才能撑起您那龌龊的灵魂啊！

64.你不能当饭吃，但没有你，我吃不下饭。

65.假如生活欺骗了我，那我也去欺骗生活。

66.你让我下不了台，我让你连上台的机会都没有。

67.你住在我心里，你交房租了吗？

68.体育老师说：谁敢穿裙子上我的课，就罚她倒立！

69.最尴尬的莫过于和女友去民政局登记，工作人员竟是前女友。

70.不喜欢我，我就把你阉了做我妹。

71.我站在你的城府里大声叫到：哎哟！满深的啊！

72.第三者不是后来的那个，而是不被深爱的那个。

73.世界上最郁闷的事莫过于踩到自己拉的粑粑。

74.穿别人的鞋走别人的路，让别人既找不到鞋又找不到路。

75.姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑。

76.男人说喜欢你，只是喜欢你的身体罢了。

77.世上男人千千万，实在不行天天换。

78.牛B中的战斗机，贱人中的VIP。

79.肖邦，你要能弹出劳资的悲伤，劳资就给你一块钱。

80.我们活着的大多数人，一辈子只做了三件事：自欺、欺人、被人欺。

81.我不怕喝敌敌畏，就怕开盖畅饮，再来一瓶。

82.如果你是一朵花，那牛都不拉粪了。

83.你一出门千山鸟飞绝，万径人宗灭。

84.女人如衣服，但姐是你穿不出来的气质。

85.为了祖国的下一代，再丑都得谈恋爱，谈到世界充满爱。

86.打算理发了，甩流海甩得头都崴了。

87.我的兴趣爱好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身。

88.刷牙是件悲喜交加的事，一手拿杯具，一手拿洗具。

89.锄禾日当午，上学真幸苦，已进入学校，罚站一下午。

90.我平胸我骄傲，我为国家省布料。

91.执子之手，将子拖走，子若不走，拍晕了继续拖走！

92.自从得了精神病，整个人都精神多了。

93.我没时间去讨厌那些讨厌我的人，因为我在忙着爱那些爱着我的人。

94.上床这么纯洁的事情，别被爱情玷污了。

95.有些话，你想说自然会说，不想说，听到的也只是假话。

96.因为我什么都不怕，所以我什么都不能输。

97.有些人那么谦虚，有些人那么骄傲，却没有一个人实事求是。

98.我们就像两条平行线，永远也不会有交点。

99.家长会和小三的性质都是一样的，都是挑拨家庭关系的。

100.世界上最爱我的男人，已经娶了我妈。
