---
title: "50条一句话搞笑语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / 50条一句话搞笑语录.docx"
node_token: "Uyu3waE4kiadzSk1plocuMz0nhf"
obj_token: "KqOWb0Vivo4KfOxItiWcc4MEn9e"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/Uyu3waE4kiadzSk1plocuMz0nhf"
original_file: "files/originals/261-9、爆款文案大全 搞笑文案 50条一句话搞笑语录.docx.docx"
---
1、知道自己有多恶心吗，当你妈妈第一次感觉到你的存在时……她吐了！

2、李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。动次大次切克闹，悠悠最炫民族风……

3、必须要换笔记本了——开机需要5分钟，电池只支持到3分钟！

4、悟空，柴火不够，多拿点经书来。悟净，你去看看八戒熟了没。

5、孙悟空三打白骨精的故事告诉我们，女人太善变会被男人一棒子打死……

6、不努力的女人只有两种结果 穿不完的地摊货和逛不完的菜市场。

7、高中老师说，这个不用懂，大学会讲的，大学老师说，这个不讲了，高中老师讲过了。

8、对你发火的人，你永远不会知道他忍了你多少次？一点点语录网

9、昨晚看泰坦尼克号首映的唯一亮点，就是Rose脱了一半快完时镜头突然被切换，全场异口同声的那句：草！

10、“我当年“"我一朋友"＂我一同学＂并称三大无法超越的神人。

11、小姐不好意思，这个男人是我的，请你管好自己的大腿和春心。

12、长得漂亮还不是靠爸妈，活的漂亮才是真本事。

13、小时候难过会哭,长大后难过会笑。

14、假如女人是本书，很多女人只有3页：一页画着车子，一页画着房子，一页画着票子。

15、MM扣扣签名：“满身大汉，热死了。”

16、为什么猩猩鼻孔大？因为它手指头很粗……

17、不要让人轻易得到你，不然你会很容易被忘记。

18、天空中最微弱的星 也有权利争取最美的灿烂。

19、青春就像蒲公英，看似自由，却身不由己。

20、如果我死了，我的第一句话是：终于不用怕鬼了。

21、生命中最公平的一件事就是每个人都会死。

22、口袋里钞票的颜色决定今天的心情。

23、夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错。

24、这年头上线和隐身是一样的——都不会有人找你聊天。

25、中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。我适合蒙面！

26、找对象、不要看对方人又多好、而是看对方对你有多好。

27、男人苦点没关系 别苦了跟你一辈子的女人。

28、早知道找个女朋友这么难，我就定娃娃亲了。

29、昨天看电视说“吸烟导致猝死”吓的我心里哆嗦！我一咬牙一跺脚下定决心！“以后不看电视了。”

30、现在有不少非主流女生喜欢在聊天时把“我”写成这个“莪”，其实，这是在暗示着什么……

31、孩子。改天你家电脑中病毒了。就说明你长大了。

32、黑丝泛滥的季节，让我们这些粗腿情何以堪？

33、“泰坦尼克”给了我15年的时间，我却没能找到陪我去看它的人。

34、你穿得很危险，但长得很安全。

35、老天，我以后再也不叫你爷了。你压根就不爱我这个孙女。

36、用时间和心看人，而不是用眼睛。

37、如果一个星期放五天假两天上课，那样就没人会去旷课。

38、甲：哇…好烫！乙：什么烫？甲：水。乙：慢点喝。甲：洗脚水……

39、都说字如其人。我看了病历本。都不敢想象医生的样子了。

40、以后，我要拍一部“那些年，我们这些没人追的女孩”，我就不信不红。

41、昨天参加市里的放鸽子比赛，结果就我一个人去了……

42、全校停水俩天，第二天我发现班里好多女生我都不认识了。

43、小葵花妈妈课堂开课了，孩子咳嗽老不好，多半是废了。   44、在东北，有一种运动叫滚犊子。   45、非诚勿扰女嘉宾再牛也就灭一个男的的灯，宿舍楼下阿姨能灭一整楼的！   46、在十几年前的一个9月1号，我手舞足蹈眉开眼笑的背上小书包，屁颠屁颠的走进学校，从此踏上了一条不归路。   47、一新闻说iPhone4拦住了劫匪的子弹，救了主人一命。 有人回复道：如果是用我们Nokia，子弹早已经反弹回去干掉劫匪了。   48、现在的社会，插队都得排队。   49、女人，你有什么理由不坚强，你是流血一周都不会死的动物。   50、原来，我的烂鞋被拿去做胶囊了？
