---
title: "100句霸气高冷的短句.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / 100句霸气高冷的短句.docx"
node_token: "WfVLwqtAuihCB8kRrLGciFVzndb"
obj_token: "DCxWbzvmqogbYYxhsvnc84UPnuc"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/WfVLwqtAuihCB8kRrLGciFVzndb"
original_file: "files/originals/262-9、爆款文案大全 搞笑文案 100句霸气高冷的短句.docx.docx"
---
1.边走边爱，反正人山人海。

2.握不住的沙，干脆扬了它。

3.看我不顺眼，你可以选择自杀也可以选择装瞎。

4.我不做谁的公主，也不做谁的王妃，我要做自己的女王。

5.我喜欢的人，喜欢的东西，别去碰，也别惦记着，脾气这玩意我控制不好。

6.不要以为你晒黑了就能掩盖你是白痴的事实。

7.我没脸蛋没身材没能力，但姑娘我霸气，我坚强我有这一股你没有的范儿。

8.想让我低头，那你跪下吧。

9.我捧你的时候你是杯子，松手的时候你是玻璃渣子。

10.用不着你喜欢也轮不到你讨厌。

11.不再热情似火，也懒得幽默。

12.能入我心者，我待以君王；不入我心者，不削与敷衍。

13.我不做谁的公主，也不做谁的王妃，我要做自己的女王。

14.一无所有，干净自由。

15.我爱你时你才闪耀，我不爱你你算个毛。

16.要输就输给追求，要嫁就嫁给爱情。

17.我不是人民币，所以做不到人人都喜欢。

18.我可以专一到你惊讶，也可以花心到你害怕。

19.没有相同的感同身受就不要热嘲冷讽。

20.时间会告诉你世上任何东西都会过期。

21.九十九步是喜欢，最后一步是尊严。

22.泼出去的水我连盆都不会要！

23.非常沉默，非常骄傲，从不依靠，从不寻找。

24.倘若你看不到我的绚烂天空，我又何必解释我的不同。

25.我的世界，我一个人懂就好。

26.你没有看见我的努力，就不要诋毁我的未来。

27.姐是文明人，所有脏话均已使用唾液消毒。

28.我说话从来不带刺，如果我说话让你难堪，请你记住，我是故意的。

29.想做一个很酷的人，当你残忍的时候，我能比你更狠。

30.待我日后嫁得良人，定谢你当年不娶之恩。

31.你没资格说我变了，知道有句话叫拜你所赐吗？

32.不苟言笑，给人留下无数瞎想，少说话多行动，很酷地过完一生。

33.永远别去解释，理解你的人不需要，不理解你的人不配要！

34.不讨好不迎合，不够讨喜但却自由。

35.我有我的调，不需要对你笑。

36.我不虚情假意，怎配你犯贱到底。

37.天生是个浪子，别试图靠近我别妄想我会给你安稳，我做不到也给不了。

38.委曲求全没有什么用的啊，所以我宁愿做一个外表冷面无私的强者，也不愿意做在墙角抽泣的废物。

39.遇到恶心事，你要学会淡定和从容，毕竟这个世界上的人渣是千姿百态的。

40.不要在别人的眼光里找快乐，否则永远悲哀；不要在别人的嘴巴里找尊严，否则永远卑微。

41.我不够圆滑，见识也很少，带着浓烈的稚气，不懂得卑躬屈膝，但只要你对我好，我自然对你差不了。

42.有些失望是不可避免的，但大部分的失望，都是因为你高估了自己。

43.我不是坏人，如果伤害到你，对不起，借过。

44.那些你给我的伤痛我都自动过滤过，你有空来尝尝。

45.别总是看不惯我，那就别看我，记住以后看见我，请你绕路。

46.好脾气从不留给得寸进尺的人，善良也是，爱也是。

47.宁可孤独到苟延残喘，也不愿做谁的羁绊。

48.把我对你的好全部记着，然后原封不动的还给我。

49.我始终没那么大度，不能包容你的一切，包括背叛。

50.走好自己的路，也要迈好自己的步，少理那些在背后说三道四的废物。

51.如果我在你的世界里可有可无，那么我会无情的退出。

52.没有什么是永远，也没有什么会很久。找个借口，谁都可以先走。

53.成熟就是，以前屁大点事就多愁善感，现在即便千山万水，单枪匹马也可以应付得来。

54.胃痛就喝酒，难受就自残，心情不好就跳跳楼，失恋就吃镇静剂，但请不要找我喜欢的人倾述你的烂心情。

55.该白眼就白眼，该甩脸就甩脸，又不是你家的抽水马桶，凭什么吃了屎还要装作很开心的样子。

56.别等到我把巴掌扇你脸上，才知道把自己的嘴缝上！

57.我心眼有些小，但是不缺；我脾气很好，但不是没有！

58.最习惯笑看人事荒唐，最不屑留恋人海茫茫。

59.我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎到天涯。

60.我曾经骄傲的谁也不低头，可后来，我学会了花言巧语面对不同的狗。

61.你泼过来的水我定烧开了泼回去！

62.我虽然渴，但不是什么水都喝。

63.当个坏人吧，好人没前途，除了哭，就只会细数痛苦。

64.我走过的路很黑，你拿什么体会。

65.明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠实力。

66.我会凭着本事忘了你，甚至比你还狠。

67.你有抛弃我的权利，我有让你后悔的实力。

68.如果我放弃，不是因为我输了，而是因为我懂了。

69.你若三心二意，我会逢场作戏。

70.你再好也不会十全十美，我再不好也是独一无二。

71.我不是王者，但有属于自己的荣耀。

72.别对我那么好奇，爱情友情你都不配与我为敌。

73.该走走，该留留，今后一律不强求。

74.爱就留，恨就走。我就是太阳，无需凭借谁的光！

75.走不进的世界就不要硬挤，难为别人，作贱自己，何必。

76.我不用笑便可以让你知道，我生性招摇！

77.别总因为迁就别人就委屈自己，这个世界没几个人值得你总弯腰。

78.如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。

79.我也不是蒙娜丽莎，没必要对谁都微笑。

80.现在的我你们爱理不理，以后的我你高攀不起！

81.用我半生颠沛流离，换你一世无家可归

82.不求人好感，不予人难堪。

83.圈子不同，不必硬融。

84.别等到我把巴掌扇你脸上，才知道把自己的嘴缝上！

85.你珍惜我，我加倍奉还，你不在意我，就让一切归零。

86.没有人是天生好脾气，对你好真的只是因为你很重要。

87.直言不讳是我一贯的性格，敢作敢为更是我一向的作风。

88.我要做个思想上的女流氓，生活上的好姑娘，外形上的柔情少女，心理上的变形金刚！

89.你说我的态度伤害了很多人，那你可曾回头看我碎了一地的心？

90.一个女人最酷的样子应该是风情万种吻不同的唇，喜欢不同的人却不爱任何人。

91.总不能用一身的刺去拥抱无辜的人，认识就够了，何必谈余生。

92.留不住的人不要留，再好的链子也栓不住想走的狗。

93.我可以爱你到撕心裂肺，也可以走的干干脆脆。

94.除了电影里没人会等你好多年，感情就是不联系就没有的东西。

95.时间告诉我们，说过的话可以不算，爱过的人可以再换。

96.别和我说对不起，我既不能原谅你，也无法捅死你。

97.尊严这种东西，你得有实力捍卫，否则，那就是死要面子活受罪。

98.浑身都是刺，别人才会照顾你的感受。你软绵绵的，是人都想揉一把，多舒服。

99.从今天开始，做个难相处的人，尽情尽兴的给讨厌的人甩脸子，光明正大给喜欢的人说情话，情愿少活几年，只想痛快一点。

100.不要把自己想的多么多么牛，再厉害的香水也干不过韭菜盒子。
