---
title: "100句超级恶搞的搞笑语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / 100句超级恶搞的搞笑语录.docx"
node_token: "HttJwYawcipVovk0HOPcC6HmnHe"
obj_token: "XGadbNEZvoyif1xJHfHcxNKSnuf"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/HttJwYawcipVovk0HOPcC6HmnHe"
original_file: "files/originals/264-9、爆款文案大全 搞笑文案 100句超级恶搞的搞笑语录.docx.docx"
---
1、咸鱼翻身，还是咸鱼。

2、知识就像内裤，看不见但很重要。

3、在哪里摔倒就在哪里躺下。

4、钻石恒久远，一颗就破产！

5、人长得漂亮不如活得漂亮！

6、闭上眼睛，我看到了我的前途……

7、无理取闹，必有所图！

8、别跟我谈感情，谈感情伤钱。

9、跌倒了，爬起来再哭。

10、让未来到来，让过去过去。

11、作为失败的典型，你实在是太成功了。

12、叹气是最浪费时间的事情，哭泣是最浪费力气的行径。

13、父母忽悠孩子叫教育；孩子忽悠父母叫欺骗；互相忽悠叫代沟。

14、女人喜欢长得坏坏的男人，不是喜欢长坏了的男人。

15、善意的谎言：就是给自己的欺骗找一个很好的借口。

16、我可以选择放弃，但不能放弃选择。

17、个头大就一定厉害吗？恐龙不是照样灭绝了！

18、我们的爱情在这天夭折了，只为了让彼此有重生的机会。

19、本无意与众不同，怎奈何品味出众。

20、绝口不提不是因为忘记，而是因为铭记。

21、探索的旅程不在于发现新大陆，而在于培养新视角。

22、婚姻的杀手有时不是外遇，而是时间。

23、英雄难过美人关，我不是英雄，美人让我过了关。

24、老板用你的时候你就是人才，不用你的时候就变成裁人！

25、结婚就是给自由穿件棉衣，活动起来不方便，但会很温暖。

26、不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。

27、你发怒一分钟，便失去60秒的幸福。

28、男人的大脑喜欢女人的内心，但是眼睛喜欢女人的外表。

29、玩命：要在有命的情况下才能玩，命都没了，拿什么玩啊！

30、铁公鸡还会留点铁锈呢，你根本就是个不锈钢公鸡！

31、烟不听话，所以我们”抽烟“。

32、一个人能走多远，要看他与谁同行；一个人有多优秀，要看他有谁指点；一个人有多成功，要看他有谁相伴。

33、海阔凭鱼跃，破鼓任人捶。

34、还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。

35、我又不是王子，为什么女孩遇见我总认为自己应该成为公主！

36、生活就像”呼吸“，”呼“是为了出一口气，”吸“是为了争一口气。

37、路见不平一声吼，吼完继续往前走。

38、幸福是个比较级，要有东西垫底才感觉得到。

39、八仙过海，各找各妈、八仙过海，请系好安全带。

40、明月几时有，自己抬头瞅。

41、我悄悄的来，悄悄的走，挥一挥匕首，不留一个活口。

42、长个包子样就别怨狗跟着。

43、为何我的眼中总饱含泪水？因为我装逼装得深沉。

44、你有什么不开心的事？说出来让大家开心一下。

45、泡酒吧的男人是找刺激的，而女人，多半是受过刺激。

46、英雄不问出路，流氓不看岁数。

47、一句”拿着“胜过两句”我会给你的“。

48、当裤子失去皮带，才懂得什麽叫做依赖。

49、不能自拔的，除了爱情，还有别人地里的萝卜。

50、不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。

51、情侣间最矛盾的地方就是幻想彼此的未来，却惦记着对方的过去。

52、人生有时就像电脑，说死机就死机，没得商量。

53、合久必分，分久必合；喝酒必疯，逢酒必喝。

54、耶稣和释迦牟尼的最大区别是什么？他俩头发一个大卷一个小卷。

55、女人是水做的，男人是泥做的，李俊基李宇春都是水泥做的。

56、做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权。

57、没有不透风的墙，没有不能上吊的梁。

58、在中国队面前，穿黄色球衣的泰国队恍惚间也有了巴西队的风范。

59、举起两根手指，对同学们说：“同学们，学好数学关键就是三个字！！多做练习。

60、能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。

61、当男人遇见女人，从此只有纪念日，没有独立日。

62、每个人出生的时候都是原创，可悲的是，很多人渐渐都成了盗版！

63、我以为”隐身“别人就找不到我了，没用的，像我这样的人，无论在哪里都像漆黑夜里的萤火虫，够鲜明够出众。

64、忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。

65、人生在世无非是让别人笑笑，偶尔笑笑别人。

66、大部分人一辈子只做三件事：自欺、欺人、被人欺。

67、一般来说长命百岁只是祝愿，但人想活一百岁其实很简单，就是你必须咬牙坚持忍受一千二百个月…

68、做个有气质的流氓，做个有品位是色狼，做个有知识的文盲！

69、我的原则是：人不犯我，我不犯人；人若犯我，我就生气……

70、智力测验就是要看到底笨到什么程度。

71、男人果断显得坚定，女人果断显得轻率。

72、我装了一个一寸的显示器，这样可以使我的错误看起来小一些。

73、俗话说：你笑，全世界都跟着你笑；你哭，全世界只有你一个人哭。

74、水至清则无鱼，人至贱则无敌。第三者今年最关注的话题是——第三者责任险取消了。

75、名花虽有主，我来松松土！有钱男子汉，没钱汉子难！

76、我想当皇帝，怕罗嗦；想当官，怕事多；想吃饭，怕刷锅；真想揍你一顿，怕惹祸。

77、小时候经常听说有人因为生活压力大而自杀，那时我懂得死亡，却不明白压力是什么，现在长大了，我懂得了什么是压力，开始不明白为什么还有那么多人活着……

78、舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇抓不着流氓，舍不得更新得不着收藏……

79、我退化了，到现在我还不会游泳，要知道在我出生之前，我绝对是游的最快的那个。

80、我们都是路过的人，幸好都没有把对方撞倒！

81、男人累，所以才会去敲背；男人愁，所以才想去洗头；男人苦，所以才会去赌；男人忙，所以经常上错床。

82、男人应该感谢在他20多岁时曾经陪伴在他身边的女人，因为20岁是一个男人人生的最低谷，没钱，没事业，而20岁，却是女人一生中最灿烂的季节!

83、女人无所谓正派，正派是因为受到的引诱不够；男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低…

84、酒不醉人人自醉，他人清醒我独醉，借酒壮胆敢犯罪。

85、生下来的人没有怕死的，怕死的都他妈没的生下来，所以谁都别他妈的装横！

86、不管多大岁数的人类成员，在钱面前，一概年轻。

87、恶人说：“再说俺是恶人，俺就害死你！”恶人从不搞笑，恶人要抓紧时间做恶。

88、我也曾有过一双翅膀，不过我没用它在天上翱翔，而是放在锅里炖汤…

89、一个人犯错误并不难，难的是一辈子只犯错误，从不改正。

90、原以为自己挺恶的，认识了他才知道，比我还善的人几乎不存在。

91、难道全世界的鸡蛋联合起来就能打破石头吗？！所以做人还是要现实些。

92、女人三十岁前化妆是一种美，女人三十岁以后化妆是一种美德！兄弟我先抛块砖，有玉的尽管砸过来。

93、偷一个人的主意是剽窃，偷很多人的主意是研究。

94、在美人面前：有危险要救，没有危险制造危险也要救。

95、在气象台实习终于知道“明日降水概率为30%”是怎么算出来的了～台长在办公室里找了十个人问：“同意明天下雨的请举手”，结果三个人举起了手……

96、我爱吃苹果，而且喜欢慢慢地吃，因为我怕噎着～噎着也就算了，可万一没有王子来救我，那这戏就没法演了。所以我还得睁只眼，要不万一被猪亲了可咋整？

97、我太纯洁了，我纯洁的都有些无耻了！

98、有人说生了孩子就不会痛经了，那就生一个吧！

99、如果照镜子要上税，恐怕有些女人会破产。

100、双手愿为女人而粗糙。
