---
title: "100句超级无厘头搞笑语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / 100句超级无厘头搞笑语录.docx"
node_token: "Lh4OwFEIuisYRBkL8xDcyWEUnuf"
obj_token: "CjiYbnkQ1oUqlExYvVacllvxnCO"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/Lh4OwFEIuisYRBkL8xDcyWEUnuf"
original_file: "files/originals/265-9、爆款文案大全 搞笑文案 100句超级无厘头搞笑语录.docx.docx"
---
1、我最大的缺点，就是缺点钱……

2、铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。

3、青春献给了房子，中年献给了孩子。

4、女追男，隔层纱。男追女，隔层妈。

5、明月几时有。抬头自己瞅。

6、到了山顶才发现，错误的路和正确的路就差那么几步的距离。

7、乐观者在灾祸中看到机会，悲观者在机会中看到灾祸。

8、生气是拿别人的错误来惩罚自己。

9、没有钱，没有权，再不对你好点，你能跟我？

10、宁和明白人打一架，不跟SB说句话！

11、大女人不可一日无权，小女人不可一日无钱！

12、不是我不笑，一笑粉就掉－_－！

13、再难再苦，就当自己是二百五，再难再险，就当自己是二皮脸。

14、我的电话号码是，欢迎大家踊跃拨打。

15、有一个钥匙掉进粪坑，被染成了黄色，江湖上就叫他“东邪”……

16、在海边不要讲笑话，会引起“海笑”的。

17、好男人都去当和尚了，好女人都去当尼姑了，所以说：师太你就从了老衲吧。

18、你门所谓的公共场所，在我眼里只是厕所。

19、其实我不猥琐，只是单纯的不明显。

20、世界是我们的，也是孩子们的，但最终是那帮孙子们的！

21、别试图教猪唱歌，不但没有结果还惹猪不高兴！

22、好想大睡一场，大玩一场，大吃一场，大笑一场，还有大哭一场。

23、蓦然回首，身旁那人端着豆浆站在楼梯口。

24、你要相信，相信我们会像童话故事里，青蛙和恐龙是结局。

25、真正的XX高手，全身上下无一不是武器，大江南北无一不是场地。

26、所谓网恋，就是传说中的一种可以取人贞操于千里之外的行为。

27、这个世界没有什么事情不可能发生的，就象李宇春都可以是女的一样，刘着可以是男的一样。

28、红颜祸水本来是个并列性词语，红颜是指女人，祸水是指男人，红颜祸水其实是女人男人的意思。

29、女人其实是一种极度危险的动物。她的美色与其说是保护色，不如说是警戒色。

30、鲜花之所以会插在牛屎上，是因为牛屎很有营养。

31、世界上最衰的事就是：辐射没有了，盐也买多了！

32、哪天你死了，老娘烧座怡红院送你。

33、锄禾日当午，啥都不靠谱。闲来没事做，不如斗地主。

34、再回首，那人已是孩子他爸。

35、白头偕老不是染个头发，打掉几颗牙的问题。

36、考试不翻书，简直是头猪，做弊不要慌，逮到就要装。

37、这世上，满大街都是刘易阳他妈和童佳倩她妈。

38、别人都在假装正经，我只好假装不正经。

39、抽，是一种生活艺术；找抽，是一种生活态度。

40、工作的最高境界就是看着别人上班，领着别人的工资。

41、世界上只有一个刘易阳，可惜他在电视上。

42、鸳鸳相抱何时了，鸯在一边看热闹。

43、你信不信我一巴掌把你拍墙上，扣都扣不下来！

44、哥看见装B的人总是莫莫的低下头，不是哥低调，而是哥在找砖头。

45、看着我的眼睛，除了眼屎，你还会看到坚毅和真诚。

46、我不是凹凸曼， 我没有他那么勇敢的能量。

47、熬夜，是因为没有勇气结束这一天；赖床，是因为没有勇气开始这一天。

48、穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼。

49、哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心。

50、平时骂你就算了，非要等我打你，才知道我文武双全

51、你把别人想得太复杂，是因为你也不简单。

52、我不骂人，因为我动手能力比较强。

53、傻与不傻，要看你会不会装傻。

54、对于姑娘来说：出来混，迟早是要怀的。

55、众人寻她千百度，蓦然回首， 那人依旧对我不屑一顾……

56、我喜欢的人，都在硬盘里。

57、青春啊，你太痘了！

58、多年的小萝莉还是熬成了祥林嫂……

59、咳！该说的说，不该说的小声说。

60、我建议大家对我的长相，理解为主，欣赏为辅。

61、从天堂到地狱，哥只是路过人间。

62、其实我很宅，只是宅在谁家里的问题。

63、爷不是你的小浣熊，玩不出你的其乐无穷。

64、人生苦短，必须性感。

65、上联：也许似乎大概是；下联：然而未必不见得。

66、有些事情无须抬杠，表面服从偷偷反抗。

67、勇于认错，坚决不改。

68、男人是条狗，谁有本事谁牵走。

69、一早醒来我以为我长大了，原来是被子盖横了。

70、发怒一分钟便失去秒的幸福。

71、有的男人聪明得像天气，多变。有的女人傻的像天气预报，变天她都看不出来。

72、多少年了，我家的马桶圈都从没掀起来过！

73、一想到今年后的小妞都可以合法嫁人了，姐的鸭梨更大了！

74、要不是老师说不能乱扔垃圾，不然偶早把你扔出去。

75、爷爷都是从孙子走过来的。

76、你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商。

77、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。

78、即使你已名花有主我也要移花接木……

79、人要脸，树要皮，电线杆子要水泥。

80、忍无可忍，就重新再忍。

81、挂个蚊帐在里面裸睡，挑逗蚊子，把它急死。

82、每个成功的奥特曼背后，都有一个默默挨打的小怪兽。

83、两情若是久长时，还不结婚待何时。

84、所谓门槛，过去了是门，过不去则是槛。

85、你不是VIP，甚至不是V，你丫只是个P。

86、別人都以为在我低头沉思，其事 我看着地上这一毛该不该捡。

87、一时兴起，拿你的照片做桌面，TMD居然中了电脑病毒。

88、如果我的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告。

89、你要是鲜花，以后牛都不敢拉屎了。

90、大便的离去，是马桶的追求，还是屁股的不挽留。

91、都说姐漂亮，其实都是妆出来的。

92、小鸟虽小，可它玩的确是整个天空。

93、唐僧再厉害，也不过是个耍猴的。

94、本想优雅转身，不幸华丽撞墙。

95、睡姿决定发型，从今天开始，我要在家研究睡姿与发型的关系。

96、坐别人的车走自己的路。

97、睡着睡着，就睡出了理想和口水。

98、我有一条很酷的迷你裙，可惜我的腿不够迷你。

99、我的青春欠我一千万，所以在没还清这笔钱之前，我是不会放过它的。

100、原本想一口一口吃掉忧愁，不料却一口一口吃成胖子。
