---
title: "100句非常搞笑的雷人语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / 100句非常搞笑的雷人语录.docx"
node_token: "C3gCwfCARi8OmqkMoNAcWzvpnLd"
obj_token: "EjLIbZ4v8oADrdxrq8CcnGR5nBT"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/C3gCwfCARi8OmqkMoNAcWzvpnLd"
original_file: "files/originals/266-9、爆款文案大全 搞笑文案 100句非常搞笑的雷人语录.docx.docx"
---
1、走投无路还走什么走，直接坐车啊。

2、脱了衣服我是禽兽，穿上衣服我是衣冠禽兽！

3、睡眠是一门艺术，谁也无法阻挡我追求艺术的脚步！

4、上帝说要有光，我说我反对，于是，世界上有了黑暗。

5、男人靠征服世界来征服女人！女人靠征服男人来征服世界！

6、自从我变成了狗屎，就再也没人踩到我头上。

7、男人膝下有黄金，我把整个腿都切下来了，连块铜也没找着！

8、读10年语文，不如聊一个月QQ。

9、如果朋友可以出卖，每个值五块的话，我也能发笔小财了。

10、师太，你就从了老衲吧！…很久很久以后…师太，你就饶了老衲吧！

11、小时候我以为自己长大后可以拯救整个世界，等长大后才发现整个世界都拯救不了我。

12、从猴子变成人需要成千上万年，从人变回猴子只用一瓶酒。

13、我们可以躲开大家，却躲不开一只苍蝇。生活中使我们不快乐的常是一些芝麻小事。

14、笨男人+笨女人=结婚；笨男人+聪明女人=离婚；聪明男人+笨女人=婚外情；聪明男人+聪明女人=浪漫爱情。

15、女人拥有无数个QQ号只为了调戏一个男人，男人常用一个QQ号上面加满各种各样的女人。

16、如果你问周围朋友词语，如果十个人，九个人说不知道，那么，这是一个机遇，如果十个人，九个人都知道了，就是一个行业。

17、与人交往的时候，多听少说。这就是，上帝为什么给我们一个嘴巴两个耳朵的原因。

18、姐不是广场上算卦的，唠不出那么多你爱听的嗑。

19、我要做个臭豆腐一样的男人，闻着臭吃着香，这叫内涵。

20、我也不知道人为什么而活，所以我至今还活着。

21、有人对你说，我家冲马桶都用矿泉水，你怎么回应？老子尿出来的都是皇家礼炮。

22、现在的天气，自来水可直接泡方便面。

23、小三算什么，他充其量也只不过是个人。

24、谢谢你，谢你大爷，谢你全家，谢你祖宗十八代。

25、心不跟爱一起走，说好就一宿。

26、新时代的女性，上的了厅堂，翻的了围墙，斗的了小三，打的了流氓，就是下不了厨房。

27、幸福就好，不要晒出来，因为晒多了，迟早有一天会晒干的，所以低调。

28、英雄不问出路，流氓不看岁数！

29、我悄悄的来，悄悄的走，挥一挥匕首，不留一个活口。

30、生活真他（和谐）妈好玩，因为生活老他（和谐）妈玩我。

31、世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。

32、不是我不想当淑女，是生活把老娘逼成了泼妇…

33、我特别困的时候，道德标准也没有醒，老师们要小心了。

34、总觉得，床吧，铺得太整齐，会有点安度晚年的意思。嗯，还是凌乱些，比较有朝气。

35、发呆这事儿，如果做的好就叫深沉。如果做的不好，那就很有可能睡着……

36、夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错。

37、有钱的时候说，钱是挣出来的。没钱的时候说，钱是省出来的。

38、我知道你没把我当个数，其实我压跟没把你放在眼里过。

39、物价与欧洲接轨，房价与月球接轨，工资与非洲接轨。

40、喜欢我的人都是好人。不喜欢我的人都是坏人。讨厌我的都不是人。

41、下午去湖里游泳，突然下起暴雨，我赶紧潜进水里避雨。

42、夏天就是不好，穷的时候连西北风都没得喝。

43、先别鄙视我，给你个号码牌，先排队，到你的时候再鄙视。

44、我也曾青春逼人，可惜现在青春没了，就剩这么个逼人了。

45、我一直认为你很特别，只是没想到是这么特别的人渣。

46、只要你过得比我好，我就受不了。

47、只要瘦，什么都百搭，要是胖，什么都白搭。

48、我现在是思想很东坡肉，情感却很椒盐排骨。

49、我想做个温柔的人，只是温柔都被贬值了。

50、终于发现自己有了一个习惯，如果堕落也算是一种习惯的话。

51、众里寻她千百度，蓦然回首，那人依旧对我不屑一顾。

52、拽什么拽，再拽，就把你踹到南极去和企鹅跳华尔兹。

53、我喜欢白天，因为白天能作白日梦。

54、做自己想做的事，别的，就让猪乱说去吧。

55、昨晚我拿你的承诺去喂狗，第二天早上发现狗死了。

56、醉过方知己蠢，爱过才懂傻帽。

57、最近压力大，啃旺旺雪饼比别人啃烟还厉害…

58、总觉得，床吧，铺得太整齐，会有点安度晚年的意思。嗯，还是凌乱些，比较有朝气。

59、装逼只是瞬间，不要脸那才是永恒！

60、有一种态度叫有情犯贱，有一种状态叫没事找抽。

61、遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后，哇靠，全黑了。

62、原本想一口一口吃掉忧愁，不料却一口一口吃成胖子。

63、有人嫩得一掐就出水，我却怂得一掐就出鼻涕泡儿。

64、月老，你是不是把我的红绳玩断了？

65、在东北，有一种运动叫滚犊子。

66、曾经有个女的想改造我，结果她在最后只拆了我的零件，却再也没跟我装上…

67、这世界上妖怪越来越多了，唐僧越来越少了。

68、直到遇见了你，我才知道恐龙其实是可以再次出现的。

69、有困难要上，没困难创造困难也要上。

70、有没有暗恋我的人呢？暗恋我的你们别害羞呀，爱要大声说出来。

71、现在的社会，插队都得排队。

72、我真想掐死现在懦弱心软的自己！

73、先学会不生气，再学会气死人。

74、现在的孩纸真没礼貌，上课时老是不跟我讲话。

75、现在的花心，是因为当初的比任何人都用心。

76、现在的女人：后看，风调雨顺。前看，颗粒无收。

77、我要像仙人掌一样坚强，还要学会扎坏人。

78、只想优美转身，不料华丽撞墙。

79、以你的理解能力，我解释了你也不见得懂，所以，你继续渺茫吧。

80、对不起，我无法把你忘记，也许你伤我很深，也许我爱你甚至爱我自己…记住，我爱你。

81、感谢所有陪我走到现在的人尤其感谢打算仍然硬着头皮陪我走下去的人。

82、你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，多好。

83、用扯淡的态度，面对操蛋的人生。

84、所谓的好学生只不过是做坏事没有被老师发现而已。

85、遇见喜欢的，就得主动犯个贱。

86、理发师永远听不懂剪短一点点的概念。

87、要不是打不过你，早就跟你翻脸了。

88、胖子的心声：嘴里很享受，心里很想瘦。

89、我爱你是真心话也是大冒险。

90、对女人不好的男人，下辈子都投胎做卫生巾去！

91、整夜整夜的干坐在电脑前面以某种等待的姿态发呆。

92、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子，所以你要一直奋斗。

93、告诉你们一个鬼故事，马上就要开学了，苦逼的作业快涌过来了。

94、你会慢慢发现那些说过陪你到老的一个个朋友都是一只只的狗。

95、有时候不知道自己到底在硬撑什么但我知道我一直在为难自己。

96、无聊的最高境界，开着电脑，按着手机，望着电视。

97、更多的时候我们身边没有西瓜没有啤酒也没有爱的人。

98、我一直以为，我没有对不住任何人，但现在我知道，我最对不住的，就是我自己。

99、哥混到现在，拿得起，放得下的只有筷子。

100、据说，你流出来的眼泪，是你脑子里进的水。
