---
title: "100句搞笑的经典雷人语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / 100句搞笑的经典雷人语录.docx"
node_token: "Voczw12cHiMJWBkAnFGcyWZQnOe"
obj_token: "F6kvbxqahoRhwJxDTX3cJsI2n1e"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/Voczw12cHiMJWBkAnFGcyWZQnOe"
original_file: "files/originals/268-9、爆款文案大全 搞笑文案 100句搞笑的经典雷人语录.docx.docx"
---
1、从猴子变成人需要成千上万年，从人变回猴子只用一瓶酒。

2、英雄不问出路，流氓不看岁数！

3、睡眠是一门艺术，谁也无法阻挡我追求艺术的脚步！

4、长大了，娶唐僧做老公，能玩就玩一玩，不能玩就把他吃掉。

5、考试考得好，全靠同桌好。

6、分手多没意思，有本事咱俩玩离婚！

7、我是心眼小，但是不缺，我是脾气好，但不是没有！

8、你还是让我跪搓板吧，跪电暖气实在受不了啊！

9、女人一生最喜欢两朵花：一是有钱花，二是尽量花！

10、两只鸳鸯同命鸟，一对蝴蝶可怜虫。

11、明星脱一点就能更出名，我脱的光光的却被抓起来了！

12、暧昧就是我找你借钱，你没说借，也没说不借，而是只说你老公不在家……

13、俗话说：你笑，全世界都跟着你笑；你哭，全世界只有你一个人哭。

14、老子不打你，你就不知道我文武双全。

15、我特别困的时候，道德标准也没有醒，老师们要小心了。

16、笨男人+笨女人=结婚；笨男人+聪明女人=离婚；聪明男人+笨女人=婚外情；聪明男人+聪明女人=浪漫爱情。

17、上帝说要有光，我说我反对，于是，世界上有了黑暗。

18、哥是文明人，所有脏话均已使用唾液消毒。

19、脸乃身外之物，可要可不要，钱乃必要之物，不得不要。

20、地理老师问：四大洋分别是那个？我答：喜羊羊美羊羊懒羊羊沸羊羊

21、好累，想在后脑勺划一刀，然后瘫在地上装储蓄罐。

22、当我看见美女的时候，首先摸摸兜里，看看有没有钱！

23、如果我是一位公主，我会拯救一只青蛙，可我遇到的全是癞蛤蟆。

24、邀请女生出来玩失败有两个原因，一是她懒得洗头，二是你的邀请不值得她洗头。

25、穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼。

26、当你穿上了爱情的婚纱，我也披上了和尚的袈裟……

27、我上了床就和野兽一样，具体来说像考拉，一睡就是18个小时。

28、蚊子你有手有脚的，为什么不找份工作正正当当地生活。

29、谁说我白，瘦，漂亮，我就跟他做好朋友。

30、老师说上课不可以吃零食，还好今天我带的是火锅。

31、有人说我不要脸，这简直胡扯，这么帅我哪舍得不要。

32、把屁都存起来，到时候全部捐给那些对我不满的人。

33、这么大冷天里，这么大冷天里，单身狗可能会升级为汪汪碎冰冰。

34、是人都有阴暗面，如果你偏说你很单纯，那我只能说，你不是人！

35、有时候，除了谎言是真的，其它全是假的！

36、鸳鸯戏水，都他妈淹死；比翼双飞，都他妈摔死！

37、身后空无一人，嚣张是我本性。

38、像你这种人，在我导演的连续剧里，我最多能让你活两集。

39、最近比较烦、比较烦烦烦烦！无聊的世界苍天，请赐我一死我睡觉去安静一下！

40、你这么爱说风凉话，莫非你是风油精和清凉油生出来的？

41、又到了这个尴尬的季节，一个穿短袖的和一个穿棉袄的擦肩而过，互相在心底都说了句傻逼。

42、上帝给了我们七情六欲，我们却把它们变成了色情和暴力。

43、那个叫珍妮的女孩我不喜欢，我喜欢那个叫玛尼的！

44、你不拿我当回事，对不起，我也没把你当人看，我告诉你，别把我逼到这份上。

45、天若有情天亦老，动我兄弟全部放倒！

46、别说煽情的话，待会儿酒瓶一砸咱俩各回各家。

47、天上掉钞票我不会弯腰，因为天上连馅饼都不会掉，更别说掉钞票了。

48、锻炼肌肉，防止挨揍！

49、如果回帖是一种美德，那我早就成为圣人了。

50、雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。

51、喝白酒一斤，我绝对没感觉，因为喝半斤就已经喝死了。

52、有时候老天下一场雨，是因为世界需要洗一洗，有时候眼睛下雨了，是因为心需要洗一洗。

53、不是你不滚，是我不够狠。

54、老师本想对同学们说把掌声送给自己，可不小心说成把巴掌送给自己。说完，一同学"啪""啪"就给了自己两耳光。

55、考题再复杂，终究没有我这心情复杂。

56、谁说水火无情，当你快要被口水淹死的时候，你却火了。

57、眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。

58、思想就像内裤，要有，但不能逢人就证明你有。

59、为什么你坐在那儿，看上去就像一个没写地址的信封？

60、人人都说我丑，其实我只是美得不明显。

61、爱情就像个响屁，高调的开始，低调的结束。

62、你就是我心中的那首忐忑，总是让我惊心动魄。

63、您复杂的五官，掩饰不了您朴素的智商。

64、人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人！

65、老子下个学期好好学习，虐爆那些名次排在我前面的人。

66、题不一定要会做，但是翻卷声音一定要响。

67、情若能自控，我一定会按捺住我那颗吃货的心。

68、据说这就是吃货狂吃时的状态：嘴里很享受，心里很想瘦。

69、对你这么好，才不是喜欢你，因为前生你可能是我的宠物猪。

70、我妈问我怎么在卫生间那么久不洗澡，我没敢告诉她，我路过镜子时被自己迷住了。

71、我喜欢你就像我喜欢海，可我也不能去跳海，我可以去上海。

72、你总是，间歇性踌躇满志，持续性混吃等死，筹谋一天，躺尸一年。

73、亲爱的，你可得一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏两只船呢。

74、人们喜欢春风，厌恶寒风，其实寒风是无辜的，是温度在使坏！

75、电脑是愤怒者的麦克风，深夜它传播着我们的骂声！

76、不怕路远，就怕志短，不怕缓慢，就怕常站;不怕贫穷，就怕惰懒，不怕对手悍，就怕自己颤。

77、逆风的方向，更适合飞翔。我不怕万人阻挡，只怕自己投降。

78、你想死呢、还是你不想活拉。

79、没有激情，爱就不会燃烧，没有友情，朋就不会满座，没有豪情，志就难于实现，没有心情，事就难于完成。

80、大事坚持原则，小事学会变通。

81、出门在外，老婆有交待，坐车莫坐第一排，菜夹不到站起来，喝酒别把胃喝坏，路边野花不要采，情人莫带屋里来。

82、要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。

83、让女孩变成女人是作为男人最基本的责任和义务。

84、女人无所谓正派，正派是因为受到的引诱不够，男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低。

85、你你你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却迟迟不肯给我解药！小坏蛋！哦，我快要不行了！救救我吧！办法很简单：给我你的爱！

86、感觉不到痛苦的爱情不是真正的爱情，感觉不到幸福的婚姻必是悲哀的婚姻。

87、一美女说：第一次牵我手的人是给我看手相的那个先生。

88、枕着打印机睡，就能打印出一整夜的梦吧？

89、系好安全带，前方也许有场爱情正等着你。

90、小明：“爸爸我是不是傻孩子啊？”爸爸：“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？”

91、人生就像一场旅行，在乎的不是目的地。而是沿途的“NB”，以及对付“NB”时的心情！

92、站在岁月的岸边，向自己的过往打个水漂吧……

93、君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚。

94、天上终不会掉陷饼，它只会掉陷阱。

95、白色加白色就是黑色，因为双重否定就是肯定。

96、我对你的感情就像雷锋对于穷人的怜悯。

97、其实人活着的时候就是一个躯壳，死了就变成一堆骨灰。

98、我对你的心，比钻石还坚硬。不会是心结石吧？

99、你发神经的时候，就像猪上树一样让人吃惊。

100、一般般的我，一般般的亮。一般般的你，我看不上！
