---
title: "100句令人捧腹的搞笑语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / 100句令人捧腹的搞笑语录.docx"
node_token: "VgyfwKVnwifA98kJYizcMx1enZd"
obj_token: "QLQybXKUzoxH5DxtxujcMMg8nbe"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/VgyfwKVnwifA98kJYizcMx1enZd"
original_file: "files/originals/269-9、爆款文案大全 搞笑文案 100句令人捧腹的搞笑语录.docx.docx"
---
1、猪有猪的思想，人有人的思想，如果猪有了人的思想，那就不是猪了，那是八戒。

2、华丽的转身，不料低调的撞墙。

3、以后千万别对我用美男计，要不然我会将计就计的。

4、人生没有彩排，每天都是直播，不仅收视率低，而且工资不高。

5、男人就算征服了世界，但总有一天也被女人征服。

6、头像最好别用自己照片，不然下线了多不吉利。

7、太关注我的人，一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。

8、左边脑袋是面粉，右边脑袋是水，一想问题，就满脑袋糨糊。

9、又帅又有车的，那是象棋，有钱又有房的，那是银行

10、给你扔老虎笼子里，老虎都不敢吃你都嫌你牙碜。

11、如果地震了，我会和你一起死，你是被砸死的我是看见你死了笑死的

12、沉默是金，我都沉默这么久了，怎么就没见到金子。

13、你是我的优乐美，请问我喝完了是不是就可以把你扔掉了。

14、哟哟切克闹，神州行，我看行不充话费行不行。

15、不以结婚为目的恋爱，就是替别人养老婆。

16、我爱上学，但不爱上课，更不爱写作业。

17、有妞不泡，大逆不道。见妞就泡，替天行道。

18、你是风儿我是沙，你是牙膏我是刷，你是哈密我是瓜，你不爱我我自杀。

19、翻脸比翻书快并不可怕，可怕的是她还翻来翻去。

20、宁愿放弃整片森林，也不想在这颗枯枝烂叶树上吊死。

21、我一直身在江湖，但是江湖却没有哥的传说。

22、你我可以不吃饭，那你为了我能不能不喝水。

23、风情万种的女人是打火机，不解风情的女人是灭火器。

24、胜者为王，败者暖床。

25、别以为是金口玉牙，所以轻易不开口说话。

26、胖人的最高境界就是把校裤穿成牛仔裤。

27、毁掉一首好歌最好的方法就是把它设为起床闹铃。

28、要不是打不过你，早跟你翻脸了。

29、听说你过的不好，我坐在门口乐了一整天。

30、穿别人的鞋走自己的路，让别人找去吧。

31、不要和我比懒，我懒得和你比。

32、原来没有我的这些年你过得不好，这下我就放心了。

33、女生之间何必要那么计较，反正过几十年都是要一起去跳广场舞的。

34、生活真他妈好玩，因为生活总他妈玩我。

35、明知道会分手为什么还谈恋爱？那你特么明知道会死还活着干嘛。

36、人是铁，范儿是钢，一天不装憋得慌！

37、每次早上醒来，才知道晚上要早点睡。

38、人才和天才只差一个"二"。故，人才很精，而天才总是有点二。

39、昨晚我拿你的承诺去喂狗，第二天早上发现狗死了。

40、别等遍体鳞伤才回头，因为你后悔药还没上市呢。

41、任何的恐怖片都抵不上从窗户突然冒出的班主任。

42、你的酒窝没有酒，我却醉的像条狗。

43、什么是朋友？就是放桌子上500块钱不会丢，放一包瓜子回来就剩一堆皮了。

44、我说话有点雷，玩起来有点疯，所以你们就叫我"雷锋"吧。

45、你说你愿意和我白头到老，不行，我想黑发飘飘。

46、甲：我要给丈母娘一个差评。乙。为什么呢？甲：发货太慢了。

47、韩国的整容技术，不如中国的美图秀秀。

48、永远不要歧视疯子，他只是和你的世界观不同而已。

49、施主，小尼掐指一算，你命里缺我啊！

50、我的梦想是吃遍全世界，有没有人和我一样的啊？

51、劝您别去整容，还是早日投胎比较靠谱！

52、你就是三等公民，听说过三等公民吗？等吃，等睡，等死。

53、甲：这糖太好吃了。乙：哪买的？ 甲：我的梦里，你深深的脑海里！

54、我看过最虐心的小说是我和你的聊天记录。

55、世界那么大，我想去看看。 钱包那么小，你能走多远。

56、你当我是你家电视机啊！一按就出人！

57、女人不花，何来貌美如花。男人不坏，何来子孙后代。

58、我感觉你像两头猪，因为一头猪已经不能形容你的蠢。

59、我有好多好多钱，不过它们都是一毛一毛的。

60、有时候觉得自己变丑了,拿出身份证一看,发现多虑了。

61、有事直接奔主题，不要拿你的无知，挑战我的黑名单。

62、警察叔叔，我的包丢了。放心吧，包在我身上。那你还我吧。

63、我同桌说：男人乃身外之物。我甩了一句：生不带来，死不带去。

64、恋爱的恋，上半部分取自变态的变，下半部分取自变态的态。

65、钱是什么东西？是我没有的东西。

66、真的非常感谢曾经打击我的人，让我学会了打击别人。

67、千万不要冲我放电，我媳妇那里有来电显示。

68、因为俺不是一个普通人，所以我一直都不说普通话。

69、我不会眼睁睁地看着你往火坑里跳，我会闭上眼睛的。

70、我允许你走进我的世界,但不许你在我的世界里走来走去。

71、下辈子，我一定要做你的心脏，那样我不跳你就得死。

72、别人一夸我，我就担心，担心别人夸得不够。

73、每个女人都有一个最容易犯的错误，那就是反复无常。

74、一直没有告诉你们我真正的身份，其实我是白雪公主。

75、长的漂亮就是烦，我要是男生早就娶自己了。

76、终于知道为什么要带口罩了，不是因为病菌而是怕遇见口臭的人。

77、神啊！如果没有办法把我变瘦的话，就把我的朋友们变胖吧！

78、黑夜给了我一双黑色的眼睛可我却用它来翻白眼。

79、如果有来生，我要当条被子，不是躺在床上就是在晒太阳！

80、别把我的个性和态度混为一谈，我的个性是源于我是谁，而我的态度则取决于你是谁。

81、失败没关系，只是为不断的为成功铺路而已。

82、因为都说早起的虫儿被鸟吃，所以我决定以后不起早了。

83、女人的胸小不叫平胸，那叫华丽的平行线，你懂不懂。

84、像我这样的姑娘，没有点体重能压得住美貌吗？

85、每个人小时候都是很性感的，裤衩都不想穿。

86、名人用过的东西叫文物，凡人用过的东西叫废物。

87、跟朋友说我想放屁，朋友说：憋回去打个嗝。

88、我要做个思想上的女流氓，生活上的好姑娘。

89、不要总是对我忽冷忽热，那样的话我怕感冒。

90、你长的还可以，不过我感觉还是你做面膜的时候好看。

91、节操和内裤一样，哪能让人轻易看到。

92、你不是个傻子，但是为啥你要装白痴呢。

93、我觉得现在每天最不能忍受的是早上与棉被分手的痛苦。

94、我宁愿相信世上有鬼，都不相信你那张破嘴。

95、一山不能容二虎，除非一公和一母。

96、在成才的路上，我天天过着傻B似的生活！其实我很聪明，只不过智商低了点。

97、哎哟，妈呀，我的衣服怎么又缩水了。

98、朋友如果可以出卖的话，我估计还能发笔小财。

99、肚子大不可怕，可怕的是里面没有真材实料。

100、为了祖国下一代，再丑也得谈恋爱。
