---
title: "100句幽默诙谐的搞笑语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / 100句幽默诙谐的搞笑语录.docx"
node_token: "PsqnwzI0mifjvbkZdX2cIDqnnkf"
obj_token: "IRu4bl92FoCcNvxwD1ycIFeznIL"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/PsqnwzI0mifjvbkZdX2cIDqnnkf"
original_file: "files/originals/272-9、爆款文案大全 搞笑文案 100句幽默诙谐的搞笑语录.docx.docx"
---
1、我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉。

2、时间太瘦，指缝太宽。

3、坐等丈母娘发货。

4、男人赚钱后想和老婆离婚，男人赚不到钱老婆想和他离婚。

5、我们的目标：向钱看，向厚赚。

6、我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯?

7、间歇性郁闷症发作期间，生人勿扰，熟人勿找。

8、妈妈在也不用担心我的学习，一手拿着教科书，一手拿着打火机，那里不会点那里。

9、帅有个屁用！到头来还不是被卒吃掉！

10、如果你愿意一层一层一层的剥开我的心 你会发现我缺心眼。

11、车道山前必有路，有路我也刹不住。

12、药药切克闹，我说孙子你说到。

13、凭你那智商不要数星星，数月亮吧！

14、当生活心怀歹毒地将一切都搞成了黑色幽默，我顺水推舟把自己变成了一个受过高等教育的流氓。

15、老师说，你们现在不好好学习，以后找对象就是填空题，现在好好学习，以后找对象就是选择题！

16、明月几时有，自己抬头瞅。

17、英雄不问出路，流氓不看岁数。

18、没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为……

19、琴棋书画不会，洗衣做饭嫌累。

20、说金钱是罪恶，都在捞;说美女是祸水，都想要;说高处不胜寒，都在爬;说烟酒伤身体，都不戒;说天堂最美好，都不去!

21、挤公交是包含散打、瑜珈、柔道、平衡木等多种体育和健身项目于一体的综合性运动。

22、老娘法眼一开就知道你是个妖孽了。

23、手插口袋，谁都不爱。

24、路见不平一声吼，吼完继续往前走。

25、没有不透风的墙，没有不能上吊的梁。

26、执子之手，将子拖走!子若不走，拍晕了继续拖走！

27、个头大就一定厉害吗？恐龙不是照样灭绝了！

28、妈妈问我有男朋友了么,我说没有,妈妈说：这个可以有,我说：这个真没有……

29、理想很丰满，现实却很骨感。

30、手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。

31、雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。

32、我又不是人民币，怎么能让人人都喜欢我？

33、令人不能自拔的，除了牙齿还有爱情。

34、我深信，会有一个男人是为受我的折磨而来到这世上的。

35、父母忽悠孩子叫教育;孩子忽悠父母叫欺骗;互相忽悠叫代沟。

36、别跟我谈感情，谈感情伤钱。

37、爱是费尽心力地全身投入，然后再百转千回地抽身而出！

38、情侣间最矛盾的地方就是幻想彼此的未来，却惦记着对方的过去。

39、还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。

40、你有什么不开心的事?说出来让大家开心一下。

41、我那么喜欢你，你喜欢我一下会死埃。

42、虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。

43、英雄难过美人关，我不是英雄，美人让我过了关。

44、男人的大脑喜欢女人的内心，但是眼睛喜欢女人的外表。

45、女人喜欢长得坏坏的男人,不是喜欢长坏了的男人。

46、咸鱼翻身，还是咸鱼。

47、我又不是王子，为什么女孩遇见我总认为自己应该成为公主。

48、结婚就是给自由穿件棉衣，活动起来不方便，但会很温暖。

49、知识就像内-裤，看不见但很重要。

50、人不犯我，我不犯人;人若犯我，礼让三分;人再犯我，我还一针;人还犯我，斩草除根。

51、我允许你走进我的世界,但不许你在我的世界里走来走去。

52、明骚易躲，暗贱难防。

53、天没降大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。

54、执子之手，方知子丑，泪流满面，子不走我走。

55、红豆不长南国，长我脸上了，真相思！

56、念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混！

57、我的优点是：我很帅;但是我的缺点是：我帅的不明显。

58、我当年也是个痴情的种子，结果下了场雨……淹死了。

59、西游记告诉我们：凡是有后台的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了。

60、我诅咒你一辈子买方便面没有调料包。

61、小树不修不成材、小孩不打不成器。

62、单身并不难，难的是应付那些千方百计想让你结束单身的人 。

63、幸福是什么?幸福就是你吃鱼,我吃肉,看着别人啃骨头。

64、人生就像蒲公英，没事尽量少吹。

65、你的长相很提神。

66、我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的。

67、再完美的身材，在不爱她的人的眼里，也是一种解调侃的作料。

68、大女人不可一日无权，小女人不可一日无钱！

69、不是我不笑，一笑粉就掉！

70、青春献给了房子，中年献给了孩子。

71、我总在牛A与牛C之间徘徊。

72、空白是白色的吗？

73、长得丑的女孩子我一般不甩她，但你是个例外。

74、不吃饱哪有力气减肥啊？

75、念了十几年书，还是幼儿园比较好混！

76、连广告也信，读书读傻了吧！

77、爷爷都是从孙子走过来的.

78、没什么事不要找我，有事更不用找我。

79、男人没赚到钱时女人着急，男人赚到钱时女人后悔。

80、小时候，她父母始终相信女大十八变，丑小鸭会变白天鹅！长大后的某天，爸爸很专注地看着她，然后语重心长地说：“孩子，你还是用功读书吧…”

81、想污染一个地方有两种方法：垃圾，或是钞票！

82、谁说我白，瘦，漂亮，我就跟他做好朋友。

83、房价越来越高，所以，好男人越来越少。

84、不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友！

85、拿份报纸上厕所，俺是读书人。

86、大学四年没有一个女生问过我路，今天第一次开宝马回母校办点事，结果一会功夫就有五个女生来问路。

87、下辈子我还找你，因为除了我，你是最傻的。

88、女人拥有无数个QQ号只为了调戏一个男人，男人常用一个QQ号上面加满各种各样的女人。

89、老婆看完几个我在大学交的女友照片后，一个劲地夸我不好色，555……

90、小姑娘们梦中都想找一匹白马，睁开眼发现满世界都是灰不溜秋的驴，悲痛欲绝后，只能从驴群中挑个身强力壮的，这样的驴就被命名为：经济适用男 。

91、56、女人会为感情放弃事业，而男人会为了事业放弃感情；女人会被为了感情放弃事业的男人感动，但会留在为了事业放弃感情的男人身边！

92、女人就像书架上的书，虽然你买了她，但在你买之前她多多少少被几个男人翻过。

93、男人和老婆的关系再差，他和岳母的关系也是好的；女人和老公的关系再好，她和婆婆的关系也是差的。

94、如果照镜子要上税，恐怕有些女人会破产。

95、人又不聪明，还学人家秃顶！

96、我宁愿你抱着别的女人想我，也不愿你抱着我想别的女人。

97、QQ上多了，什么企鹅没见过？

98、只要锄头舞的好，那有墙角挖不倒？

99、玫瑰真便宜，都可以送老婆了。

100、男人有外遇体现在工作越来越忙，女人有外遇体现在做的菜越来越咸。
