---
title: "QQ非主流个性搞笑签名.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / QQ非主流个性搞笑签名.docx"
node_token: "EoHFwdWPNihrZTk9V6IcInybnug"
obj_token: "BGlQbZ3lUogYZ9xQEACcAPChnX4"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/EoHFwdWPNihrZTk9V6IcInybnug"
original_file: "files/originals/274-9、爆款文案大全 搞笑文案 QQ非主流个性搞笑签名.docx.docx"
---
1.据说这就是吃货狂吃时的状态：嘴里很享受，心里很想瘦。

2.说真的，我的床上功夫真的很厉害，我可以不吃不喝不上厕所在床上躺睡一天。

3.眉毛少的人没法做朋友，拍个照不让美白，因为一美白她眉毛就不见了。

4.我能想到最浪漫的事，就是看你慢慢变老而我依旧帅气逼人。

5.养的小仓鼠生病了，不过没关系，家里有老鼠药，希望它吃过以后能好起来。

6.可以触摸的痛苦是什么？就是我觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉。

7.强迫症就是：睡觉前必须上个厕所，如果去过厕所后再玩手机，那一会睡觉还要再去一趟。

8.如果上帝关掉你的一扇窗顺便也把门堵上了，有可能上帝要开空调了哦。

9.那天老师问我为什么上课睡觉，我回了句医生说吃完药就得睡觉。

10.化学实验课，老师问我：“加钡？不加钡？”我立马喊道：“抢地主！”我觉得老师再也不会爱我了，老师大喊：“我抢！”

11.孩子们别怕，谁让你们挂科，我就让谁挂！

12.你看，总有那么多的事情让你伤感：阴晴圆缺，悲欢离合，阳痿早泄…

13.不要对自己过于自信，能收拾你的人比你能想到的多的多。

14.对于女生，又长了几斤肉并不那么可怕，可怕的是闺密那个贱人竟然又瘦了。

15.有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，发现多虑了。

16.人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑。

17.别说世界抛弃了你，世界根本没空搭理你。

18.原谅他是上帝的事，我的任务就是送他去见上帝。

19.空欢喜就是早上醒来，以为自己长高了，仔细一看，原来是被子盖横了……

20.你爸我是草原散养的，饿了吃过蚂蚱，不是所有的鸡都叫时光鸡。

21.你说你愿意和我白头到老，不行，我想黑发飘飘。

22.如果你实在饿了打电话给我，我吃点零食嚼给你听。

23.太关注我的人，一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。

24.人终有一死，或死于数学，或亡于物理，或跪于生物，或葬于化学，或纠结于语文，或迷失于英语，或消亡于体育。

25.以后不要说什么蓝瘦香菇，那是南方人才说的，北方人要有自己的个性。鳖蛆，想蚝。

26.你说走就走，从未顾虑过我的感受，见你第一眼就知道，你是一条难养的狗。

27.有人说我不要脸，这简直胡扯，这么帅我哪舍得不要。

28.把屁都存起来，到时候全部捐给那些对我不满的人。

29.描述一下你上课的模样，从脊椎动物变成无脊椎动物最后变成软体动物。

30.你不爱我，我也不稀罕你的爱，拿着你的爱离我远一点。

31.这么大冷天里，这么大冷天里，单身狗可能会升级为汪汪碎冰冰。

32.我不骂人，因为我动手能力比较强。

33.如果我是僵尸，我一定择吃掉所有好学生的脑。

34.等哥有钱了，买两套房子，送他们拆一套，自己住一套！

35.我有一个篮球梦，梦里我已登巅峰。

36.被抢走的东西就要用心抢回来，然后用力扔出去。

37.别说煽情的话，待会儿酒瓶一砸咱俩各回各家。

38.身后空无一人，嚣张是我本性。

39.像你这种人，在我导演的连续剧里，我最多能让你活两集。

40.最近比较烦、比较烦烦烦烦！无聊的世界苍天，请赐我一死我睡觉去安静一下！

41.你这么爱说风凉话，莫非你是风油精和清凉油生出来的？

42.又到了这个尴尬的季节，一个穿短袖的和一个穿棉袄的擦肩而过，互相在心底都说了句傻逼。

43.我妈问我怎么在卫生间那么久不洗澡，我没敢告诉她，我路过镜子时被自己迷住了。

44.我喜欢你就像我喜欢海，可我也不能去跳海，我可以去上海。

45.你总是，间歇性踌躇满志，持续性混吃等死，筹谋一天，躺尸一年。

46.亲爱的，你可得一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏两只船呢。

47.麻麻说：我叛逆期怎么整她，她更年期就怎么整我。

48.你总是，间歇性踌躇满志，持续性混吃等死，筹谋一天，躺尸一年。

49.给自己讲了个晚安故事，情节跌宕起伏扣人心弦，现在入戏太深还在追查凶手没有一点睡意。

50.你若军训，便是晴天。你若放假，便是雨天。你若发奋写作业，便是开学前一天！

51.老师总是叫我们不要说谎，一到上面来检查时就教我们说谎。

52.如果我是僵尸，我一定择吃掉所有好学生的脑。

53.这个夏天出门就是进烤箱、走路就是麻辣烫、坐下就是铁板烧、还是别下雨了、下雨就成水煮鱼。

54.如果逃避就能不去面对的话，请送我一双溜冰鞋，让我跑的更快。

55.每一个长期减肥未成功的女子，身边都有一个多年增肥无效的闺蜜。

56.帅多好啊!有士陪，有相日!有马骑，有车坐。还有兵保护。

57.自从人晒黑了，脸色好看了，牙齿变白了，喝酒都不脸红了。

58.一直对发型不满意的人，有一个共同点：不肯承认这是脸的问题。

59.永远都不要跟同一个傻子争辩，因为争辩到最后，会分不清谁是傻子。

60.这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。

61.我上了床就和野兽一样，具体来说像考拉，一睡就是18个小时。

62.什么是安全感？就是做完题，有学霸和你念出了一样的答案。

63.世界上最远的距离不是天涯和海角，而是老师在讲第四章，学霸在自学第八章，而我在看目录！

64.冬天，脚在被窝里每伸向一块新地方，都是一场探险。

65.为什么我的眼里常含泪水，因为我他妈困得要死。

66.一醉汉不慎从三楼掉下，引来路人围观，一警察过来:发生什么事？醉汉：不清楚，我也是刚到！

67.承诺就像女人说要减肥一样，经常说却很难做到，一切都是假的话。

68.假如我是神笔马良的话，我会画一个井，把你放进去，再画个盖子。

69.所有不想当方丈的神父，一定不是好道长！

70.你不拿我当回事，对不起，我也没把你当人看，我告诉你，别把我逼到这份上。

71.天若有情天亦老，动我兄弟全部放倒！

72.你走了，我很痛苦，以后放的屁只有我一个人闻了。

73.别夸我，真的，尤其别夸我帅，我怕我受不了，这辈子都要跟你走。

74.用室友手机搜东西，看见搜索历史中有一条——如何强奸室友？当时脸都吓绿了！

75.嘴上污的人，一般都是在掩盖内心的正直。

76.什么叫成熟，你妈没逼你，你就穿上秋裤了。什么叫青春，你妈逼着你，你还是不穿秋裤。

77.年轻人不要老想着天上会掉馅饼，要脚踏实地，也许地上会捡到钱呢？

78.年纪轻轻，体重倒是不轻。余额不多，想买的倒是不少。

79.可以触摸的痛苦是什么？就是我觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉。

80.明天愚人节，老师说要上课，我越想越不得劲，“不行！不能去上课！”

81.长大了要嫁给唐僧，能玩就玩，不能玩就把他吃掉。

82.暑假前信誓旦旦的说我要减肥，暑假后没瘦还胖了！

83.小时候我很纠结是上清华还是北大、现在看来我多想了。

84.听说看武打片能减肥，因为里面经常说，你快受（瘦）死吧！

85.午夜12点准时下线!否则，公主就会变回灰姑娘。

86.不管多大岁数的人类成员，在钱面前，一概年轻。

87.鸭子太嚣张，兔子太多嘴，我是猪，我很乖。

88.日照香芦升子烟，李白来到烤鸭店，口水直流三千尺，一模兜里没有钱。

89.我想当皇帝，怕罗嗦；想当官，怕事多；想吃饭，怕刷锅；真想揍你一顿，怕惹祸。

90.男人忽悠女人，叫调戏；女人忽悠男人，叫勾引；男女相互忽悠，叫爱情。

91.人生没有彩排，每天都是直播；不仅收视率低，而且工资不高。

92.哪里跌倒，哪里爬起。老是在那里跌倒，我怀疑那里有个坑！

93.我不是广场上算卦的，唠不出那么多你爱听的嗑。

94.坏人需要实力，败类更需要品位。

95.时间是用来流浪的，身躯是用来相爱的，生命是用来遗忘的，而灵魂，是用来歌唱的。

96.种草不让人去躺，不如改种仙人掌！

97.混社会是个体力活儿，讲究四门功课：闪转腾挪。

98.每当冲锋号响起，我就赶紧躲进壕沟里，因为：我是卧底！

99.就你这个样子，这个年龄，已经跌破发行价了。

100.你走你的过街天桥，我过我的地下通道。

1.我的袜子全是洞，我的未来不是梦。

2.我也曾青春逼人，可惜现在青春没了，就剩这么个逼人了。

3.我对你的深情无法付诸语言，除了一句“滚一边去”。

4.对于姑娘来说：出来混，迟早是要怀的。

5.天涯何处无牛粪，何必单恋一坨屎。

6.如果有一天全世界的男人来月经了，我会去卖卫生经。

7.以后不要在我面前说英文，OK？

8.如果男人不帮你穿上婚纱，你就送他件袈裟。

9.我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。

10.装逼只是瞬间，不要脸才是永恒。

11.有些事情无须抬杠，表面服从偷偷反抗。

12.我喝酒是想把痛苦溺死，但这该死的痛苦却学会了游泳。

13.若不弃，此生不离，若嫌弃，死一边去。

14.上帝给了我们七情六欲，我们却把它们变成了色情和暴力。

15.遇到你之前，我的世界是黑白的，遇到你之后，哇塞！全黑了……

16.现在的社会，插队都得排队。

17.三人行必有我妻，选其美者而取之。

18.穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼。

19.苹果最光荣的一刻就是砸在了牛顿的头上。

20.说谎是男人的特权，被骗是女人的专利…

21.爷不是你的小浣熊，玩不出你的其乐无穷。

22.每个人都是囚犯，电话号码就是编号。

23.如果命运抓住了伱的喉咙，伱就挠命运嘚胳肢窝。

24.我的未来不是梦，我的未来是做恶梦！

25.我觉得你真的不是个合格的朋友，你还是改行做我老婆吧！

26.哥脸上的那绝对不是痘，那叫青春。

27.如果你在大街上大吼一声”贱人“绝对比叫一句美女回头率来的高!

28.现在的花心，是因为当初的比任何人都用心。

29.人生苦短，必须性感。

30.虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。

31.你那副正经的样子，貌似真的听懂人话呐！

32.有一种态度叫有情犯贱，有一种状态叫没事找抽。

33.神州行我看行，我不缴费看你行不行。

34.我觉得打电话挺好的，这样说的每句话都是值钱的。

35.其实我很宅，只是宅在谁家里的问题。

36.白驼山壮骨粉，挨一刀涂一包，包你想挨第二刀…

37.你现在过得好吗？如果你过得不好我也就安心了。

38.新时代的女性，上的了厅堂，翻的了围墙，斗的了小三，打的了流氓，就是下不了厨房。

39.谁他二大爷的告诉我诺基亚能砸核桃，现在黑屏了。

40.每次看到情侣，我就会唱那首歌，"分手快乐，祝你快乐"。

41.老人不能打小孩，不能打女人，不能打男人往死里打。

42.如果领导下个月再不给我加薪，我就辞职，辞职前再给他送两条中华，抽死他。

43.我娘说浪子回头金不换，谁给我金子？我换。

44.爷爷都是从孙子走过来的……

45.你说你是我朋友，其实我知道，动物的确是人类的朋友。

46.喜欢我的人都是好人。不喜欢我的人都是坏人。讨厌我的都不是人。

47.我跟伍佰不熟，他弟弟二百五跟我很熟。

48.我建议大家对我的长相，理解为主，欣赏为辅。

49.结束友情的方式有许多种，最彻底的一种是借钱不还。

50.暗恋就是没有配高射炮的雷达，默默地锁定了敌机。

51.在猪圈里，你不必讲究人类的礼仪。

52.不求门当户对，只求感觉到位。

53.土是用来挖的，坑是用来埋你的。

54.永远都不要跟同一个傻子争辩，因为争辩到最后，会分不清谁是傻子。

55.你到挺有个性，个不高性格还那么不好。

56.没心没肺，能活百岁，问心无愧，做人不累。

57.真怀念小时候啊，天热的时候我也可以像男人一样光膀子！

58.我看你就一专业织网的，而且专捕企鹅。

59.你别总日啊日的，你家老母狗都快怀孕了。

60.虽然我不能菩度众生，但我可以祸害苍生。

61.勇于认错，坚决不改。

62.瘦不了的永远在骚动，吃不胖的都有恃无恐。

63.穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。

64.不要乐观的像个屁一样，自以为能惊天动地。

65.三分天注定，七分靠打拼，还有九十分在老师那里。

66.晚上想想千条路，早上起来走原路。

67.我不需要你理解，只需要你闭嘴。

68.祖国的花朵，开一朵我踩一朵。

69.要不是老师说不能乱扔垃圾，不然我早把你扔出去了。

70.傻与不傻，要看你会不会装傻。

71.偷吃不是我的错，是我嘴巴的寂寞。

72.我不是优乐美，我只是敌敌畏，你想把我捧在手心么。

73.老板，有没有可乐？给我拿瓶雪碧……

74.昨晚我拿你的承诺去喂狗，第二天早上发现狗死了。

75.每次写简历都会比以前更敬佩自己一些。

76.你眼里的高压电，足够让我的手机用一年。

77.别以为你长的稀有样我们就应该物以稀为贵。

78.青春啊，你太痘了！

79.每个宿舍都有一个磨牙的，一个说梦话的，一个打呼噜的，一个睡很晚的。

80.师太，批上老纳的袈纱后，你就是老纳的人了。

81.如果说剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆？

82.本想华丽的转身，不料低调的撞墙。

83.春天我把男朋友种进地里，到了秋天，我就把这茬给忘了。

84.我对着镜子说，镜子，镜子，我是不是这个世界上最美丽的，镜子碎了。

85.世界上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了可以叫老婆或大学或教堂！

86.我不是那种落井下石的人，我是直接把井封了。

87.百度搜不到你，只好进搜狗！

88.你长得如此多娇，引无数瞎子竞折腰。

89.经常会从梦中惊醒，因为做了一个饿梦，好饿好饿的梦。

90.男人被甩，金钱问题，女人被甩，面貌问题，我被甩，你他妈脑袋有问题。

91.如果你活着，早晚都会死，如果你死了，你就永远活着。

92.你玩你的自定义、我玩我的格式化。

93.上学最开心听到的一句话就是：今天班主任不在。

94.每次你说我不够独立的时候、我都选择沉默。我很想告诉你、当我不再依赖你、就是你该滚的时候了。

95.男人最大的本事，就是把自己的女朋友放纵到别的男人都受不了。

96.别要不要分白天黑夜的在我面前犯贱。

97.生活就像新闻联播，不是换台就能逃避的了的。

98.我是个特别的人，我是个平凡的人，所以我是个特别平凡的人。

99.妈妈说：就算吃醋也要装的跟喝了酱油似的，不能让别人瞧不起。

100.车道山前必有路，有路我也刹不住。

1.在野外遇到蛇怎么办？不要惊慌，面带温润的笑容撑起一把伞，假装是许仙。

2.昨天去市里参加放鸽子比赛，结果就我一个人去了。

3.吃，我所欲也，瘦，亦我所欲也，二者不可得兼，我了个去也。

4.别以为我长的帅就认为我遥不可及高不可攀，其实我是海纳百川啊。

5.有的人活着，她已经死了。有的人活着，他早该死了！

6.爱我，就给我穿上婚纱，然后再亲手扒光。

7.避孕的效果：不成功，便成“人”。

8.谢你抢了我对象，让我知道他是人模狗样。

9.我未来的女朋友，现在在和谁谈恋爱？

10.世界上的脑残这么多，可是你却成了其中的佼佼者。

11.淑女就是未进化的比卡丘。绅士就是披着羊毛的狼。

12.还没来得急沾花捻草，就已经被别人拔光了。

13.当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了。

14.你讲我坏话时能不能别添油加醋，以为炒菜啊。

15.没钱的时候，在家里吃野菜，有钱的时候，在酒店吃野菜。

16.俺从不写措字，但俺写通假字！

17.勃起不是万能的，但不能勃起却是万万都不能的！

18.借朋友的车开，朋友说还的时候要给车加油。还车时，我冲车鼓了鼓掌。

19.给我一个女人，我可以创造一个民族，给我一瓶酒，我可以带领他们征服全世界！

20.生下来的人没有怕死的，怕死的都没生下来，所以谁都别装横！

21.如果考试用QB做奖励，那么国家马上就会富强的。

22.出淤泥而不染，再扎回淤泥，还不染。

23.电视机，一个嘲笑孤独者的方盒子

24.哪怕幸福只露出一根线头，她有本事将它拽出来，织成一件毛衣。

25.把漂亮当资本是愚蠢，把漂亮当能能源是智慧。

26.每当我找到了成功的钥匙，就有人把所给换了。

27.你一出门，千山鸟飞绝，万径人踪灭。

28.今天心情不好，我只有四句话想说，包括这句和前面的两句，我的话说完了。

29.好久没有人把牛皮吹的这么清新脱俗了！

30.我觉得地球好危险，我想火星了。

31.哪家的名门之后啊，你爹是天蓬元帅啊！

32.水壶啊，你为什么哭泣，是因为屁股太烫了吗？

33.风刮的真大，把我移动的手机信号都刮成联通的啦！

34.熬夜，是因为没有勇气结束这一天，赖床，是因为没有勇气开始这一天。

35.我不但手气好，脚气也不错。

36.每次临时抱佛脚的时候，佛总是给我一脚。

37.他人笑我看不穿，我笑他人啥也不穿。

38.人如果靠吃饭活着，那饭不叫饭，叫饲料。

39.多亏我是个胖子，伤心时我可以捏捏肚子。

40.那些说我不用减肥的人都是坏人。

41.不会到男装店找适合自己的“女装”。

42.本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，不想竟然胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。

43.浪漫出游时，不会把男朋友自行车的后带磨平

44.夏天和男友一同逛街时，他不会老想走在你后面乘阴凉。

45.迎面走来的男士，错身，回头是因为欣赏而不是出于好奇。

46.瘦出一张小脸，省了多少化妆品啊。

47.挤公车和地铁的时候，游刃有余。

48.卧梅又闻花，卧枝伤恨低。邀闻卧石碎，卧湿达春绿。

49.人生不能像做菜、把所有的料都准备好才下锅。

50.如果你容不下我，不是你的心胸太狭小，就是我的人格太伟大。

51.铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。

52.听说女人如衣服，兄弟如手足。回想起来，我竟然七手八脚的裸奔了20年!

53.我不是随便的人，我随便起来不是人。

54.小姐，对不起，我长得不帅。但不是每个女人都有机会。

55.不是哥迷恋传说，只是传说太美。

56.哥只不过是个局，而你却入了迷。

57.不要迷恋哥，嫂子才是传说。

58.又帅又车，那是象棋，有钱有房，那是银行。

59.上帝创造了处女，我创造了妇女。

60.放眼过去全是货，老妹你想跟谁过。

61.别拿你弹视频的速度，来挑战哥拉黑的技术。

62.狐狸不是妖、性感不是骚。

63.各种姿势，各种招。各种澎湃，各种飘。

64.喊疼的不一定是处女，但勾引男人的一定是婊子。

65.女人混的好、是嫂子，混不好，是婊子。

66.小鸟虽小，可它玩的确是整个天空。

67.黄瓜必须拍，人生必须嗨。

68.爱情不过是寂寞时、扯把美丽的犊子。

69.距离产生的不是美，而是第三者。

70.小三的威力、一般人貌似抵挡不住。

71.每个女人总会为某一个男人而下贱。

72.人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂！

73.人不可貌相，小三不可斗量。

74.货有过期日，人有看腻时。你在我心里，能牛逼几时。

75.当有人在装酷时，姐都会低下头。不是姐修养好，姐只是在找砖头。

76.年少时的你我因为没有学好爱情这门功课而变出了错误百出的答卷。

77.感情的傻子，不会介意爱一个疯子。

78.如果世界上真的有像小说里一样的男主角，那世界，就真的玄幻了！

79.如果我的考试成绩能像房价涨得那么快，那么这个世界该有多可爱。

80.广告看的好好的，突然蹦出个电视剧来…郁闷…

81.世上最美的事，就是吃饱了睡觉有空调。

82.胸大未必嫁潘安，胸小也能钓彦祖。

83.整天看《还珠格格》，我都有点同情容嬷嬷了。

84.空山新雨后，自挂东南枝，欲穷千里目，自挂东南枝，天生我材必有用，各种自挂东南枝。

85.上课可以治疗同学们的失眠。

86.被傻子喜欢也是总炫耀。

87.似花似水似你妈，倾国倾城倾你爸。

88.我厌恶骨子里的优柔寡断。

89.私奔的缩写是SB，AV在键盘后面跟的还是SB。

90.今天吃饭前照常看了一下菜，天啊！今天没有肉。

91.我算不算个性，当然。

92.你抓着你的鸡爪指着我干嘛知不知道我喜欢泡椒味的不喜欢人渣味的。

93.我的未来不是梦，我的未来是噩梦。

94.大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗？

95.挤在北京，给首都添麻烦了……

96.如果你是一个胖纸，记住不要围红色的围巾。不然你会很像QQ。

97.女施主，贫僧修为尚浅，还不能隔衣为你疗伤，得罪了。

98.你等着吧，总有一天我会让你成为我未来儿子的妈妈。

99.人活着是为什么？就为了那一张张伟大的毛爷爷。

100.我想说我就一苦逼，世界末日的那天就是我的生日。

2.我长不高的原因大概是因为一直在迷你。

3.古九尾狐狸有九命，分别亡于语数外政史地理化生。

4.先定个小目标，比方说今年先嫁张继科。

5.现在你补作业时流的泪，就是你浪的时候脑子进的水。

6.你脸那么大，一定是这个世界上最给我面子的人。

7.上帝是很公平的，他让你过了光棍节，就不会让你过情人节！

8.用实践证明，混不好发誓不回去了。

9.做作业，做一夜，坐一夜，做一页。

10.钱包，你怎么了钱包，回答我钱包，你怎么又瘦了，醒醒丫。

11.给我订两张去天庭的机票、我要去找月老谈谈。

12.人家有的是背景儿，我有的只是背影儿。

13.起的比鸡早，睡的比猫晚，赚的比秃子的毛还少。

14.打个小麻将，吃个麻辣烫。找个小对象，生活就这样。

15.当江湖有了传说，不满城风雨，是对不起观众的。

16.凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。

17.我是心眼小，但是不缺，我是脾气好，但不是没有！

18.黑夜给了我一双黑色的眼睛，可我却用它来翻白眼。

19.我是个演员，一看见漂亮MM眼就圆。

20.给我一个支点，我把邻居那小子的汽车翘到沟里去，省得他见我就按喇叭。

21.我还年青，需要指点。但是，不需要您对我指指点点…

22.请不要把我对你的容忍，当成你不要脸的资本。

23.你匍匐在地上仰视别人，就不能怪人家站得笔直俯视你。

24.下雨了，别忘了打伞，湿身是小，淋病就麻烦啦！

25.活了二十多年，没能为祖国为人民做点什么，每思及此，伤心欲绝。

26.将薪比薪的想一下，算了，不想活了。

27.所谓的单纯，长了翅膀的就是天使，没长翅膀的就是白痴。

28.与其混，与其熬，不如二，不如飙。

29.吃货的人生就像一列火车，总结起来就是，逛吃，逛吃，逛吃。

30.诸葛亮出山前也没带过兵啊，你们凭啥要我有工作经验！

31.不要同没有素质的人争论，因为那就像与猪摔跤，赢了不光荣，输了更丢人。

32.给我订两张去天庭的机票，我要亲自找月老，逼着他给我牵一条红线。

33.每年夏天晒黑了，我总是会想“没事，冬天就修复好了”。

34.遗传学淡定的告诉我们：跨物种恋爱注定是没有好结果的。

35.你还是让我跪搓板吧，跪电暖气实在受不了啊！

36.女人一生最喜欢两朵花：一是有钱花，二是尽量花！

37.两只鸳鸯同命鸟，一对蝴蝶可怜虫。

38.天上掉钞票我不会弯腰，因为天上连馅饼都不会掉，更别说掉钞票了。

39.是人都有阴暗面，如果你偏说你很单纯，那我只能说，你不是人！

40.有时候，除了谎言是真的，其它全是假的！

41.鸳鸯戏水，都他妈淹死；比翼双飞，都他妈摔死！

42.明星脱一点就能更出名，我脱的光光的却被抓起来了！

43.暧昧就是我找你借钱，你没说借，也没说不借，而是只说你老公不在家……

44.俗话说：你笑，全世界都跟着你笑；你哭，全世界只有你一个人哭。

45.当我看见美女的时候，首先摸摸兜里，看看有没有钱！

46.你矮是终身的，我胖却是暂时的。

47.你说，哪天我不要你了，你一定终身不嫁，让我内疚。

48.你美中不足的是，就是有太多的不足了。

49.车到山前必有路，哪怕山前拆车卖轱辘。

50.在这低调的世界里，我不得不用高调来掩饰自己。

51.会演戏的不一定都是演员，会装的一定就是孙子。

52.不听老人言，死在我面前，唔唔唔！

53.在家不能对着手机笑，家长会以为你在恋爱。

54.不管瘦的时候美成啥样，胖了之后都一个德行。

55.生活就像忐忑，没有准确的歌词，却惊心动魄。

56.烟熏装很美，让我成了众人举目的熊猫。

57.谁说我白，瘦，漂亮，我就跟他做好朋友。

58.洗澡中，请勿打扰，偷窥请购票，个体四十，团体八折！

59.师太，你等着，老衲去让佛祖赐婚！

60.我太纯洁了，我纯洁的都有些无耻了！

61.穿潮了，潮过头就是非主流，穿性感，性感过头就是坐台的。

62.我的进步让他刮目相看，从此他失去了双眼。

63.我说我比较喜欢李白的诗，陆游气坏了，然后我家就没法上网了。

64.心狠手辣的我，舔了一下自己的手指，被辣哭了。

65.老师的教诲，小明没齿难忘，于是第二天，他镶了一副假牙。

66.愚公临死前，把儿子叫到床前。愚公：移山移山!儿子：亮晶晶?愚公猝

67.如果考试用QB做奖励，那么国家马上就会富强的。

68.今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。

69.提问：为什么暑假一定比寒假长?回答：因为热胀冷缩。

70.心情不好的时候，我就半夜给别人打骚扰电话，把他们吵醒了，我就睡觉。

71.人干点好事儿总想让鬼神知道，干点坏事儿总以为鬼神不知道，我们太让鬼为难了。

72.人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我，斩草除根。

73.我这人从不记仇，一般有仇我当场就报了。

74.每个人出生的时候都是原创，很可惜，很多人渐渐成了盗版。

75.一天没带眼镜逛街，看到一个既帅气又熟悉的人。想过去看看到底是谁。原来是一面镜子。

76.承诺就像女人说要减肥一样，经常说却很难做到，一切都是假的话。

77.爱情是毒药，糖衣太美妙，浅尝了即止就好，喝下了把命都送掉。

78.不要把自己的伤口揭开给别人看，世界上多的不是医师，多的是撒盐的人。

79.我们老板是小怪兽，我们是奥特曼。但我们见了老板就跑，因为我们没带召唤器。

80.你给我一个微笑，我也会还你一个微笑，也不是善意的招呼，只是让你知道：老子笑起来比你好看。

81.再过几十年，我们来相会，送到火葬场，全部烧成灰，你一堆，我一堆，谁也不认识谁，全部送到农村做化肥。

82.有事直接奔主题，不要拿你的无知，挑战我的黑名单。

83.问：你喜欢我哪一点？答：我喜欢你离我远一点！

84.这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。

85.鸭子太嚣张，兔子太多嘴，我是猪，我很乖。

86.日照香芦升子烟，李白来到烤鸭店，口水直流三千尺，一模兜里没有钱。

87.俺从不写错字，但俺写通假字。

88.有困难要帮，没有困难制造困难也要帮。在美人面前则修正为：有危险要救，没有危险制造危险也要救。

89.如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。

90.年纪轻轻，体重倒是不轻。余额不多，想买的倒是不少。

91.你们经过草丛的时候小心点，别弄脏了我这个月要吃的土。

92.不要和傻逼争论了，你是小仙女，不能泄露了仙气。

93.皮肤给你送了，段位给你打了，你现在跟我说你是男的，草泥马就算是男的我也要跟你在一起。

94.人要是倒霉起来，吃火锅不管坐哪里，烟都往你脸上飘。

95.又到了起床靠毅力，洗衣靠耐力，上班靠洪荒之力，洗澡靠爆发力的季节了。

96.悲伤已经在现代泛滥成灾了，所以记得对自己好点。

97.时间过得真快，还差三百五十五天我们就认识一年了。

98.终于知道“友谊”在英语中为啥是friendship了，因为友谊的小船说翻就翻。

99.好看的人一年四季都很酷，而你只有秋酷。

100.春眠不觉晓，挂Q莫骚扰。突闻QQ声，实话有多少。
