---
title: "非常幽默的搞笑签名说说.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / 非常幽默的搞笑签名说说.docx"
node_token: "A0Whwmf3kiOQCHksCyOcm8gHnBg"
obj_token: "G3Qvbo8ZKoqVwIxkzLkcIDK6nsh"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/A0Whwmf3kiOQCHksCyOcm8gHnBg"
original_file: "files/originals/283-9、爆款文案大全 搞笑文案 非常幽默的搞笑签名说说.docx.docx"
---
1.很多人一开始为了梦想而忙，后来忙得忘了梦想。

2.枯藤老树昏鸦，小桥流水人家。学校饭菜涨价，同学饿成瘦马。夕阳西下，妈妈我要回家。

3.为了不辜负今天这样的好天气，来篮球场了，打篮球的特别多，果然捡了不少矿泉水瓶。

4.匿名功能是用来表白的，不要用来跟我玩猜猜我是谁。

5.一起放屁的朋友可能要在一起一辈子。

6.找不到被子长短边的时候，感觉整个人在做印度甩饼。

7.听说女生上辈子造的孽越多，今世的胸就越大。

8.我长不高的原因大概是因为一直在迷你。

9.我的灵魂在唱歌在跳舞，只是肉体赖在床上。

10.我有八十多种小辣条，现在考虑跟我做朋友还来得及。

11.好不容易习惯了自己的长相，理个发又换了一种丑法。

12.我的腰闪了，惹祸的不是青春，而是压力。

13.让人想念而死，是谋杀的至高境界，就连法医也鉴定不出死因。

14.即使路上没有花朵，我仍可以欣赏荒芜。

15.通往成功的路，总是在施工中！

16.有你我废寝忘食，没有你我茶饭不思，有你心有所系，没有你患得患失，有你我全心全意，没有你无所事事，可恶的游戏。

17.不要扶我，我没醉，前面那条路会动，帮我扶住那条路。

18.什么女追男隔层纱，那简直隔的是撒哈拉大沙漠。

19.自打我学会了顶嘴，我老婆也学会了磨刀。

20.今天起大早去上课，刚进教室，老师笑着对我说稀客呀，当时我就傻了。

21.不理你怎么了，别担心，还有我，我也懒得理你。

22.这日子太无聊了，一点点风吹，我就想草动。

23.我贱癌入骨，医生说是晚期，没得救了。

24.别做混世大魔王了，做我的小王八吧。

25.我会一直喜欢你，直到数学满分。

26.今天什么都不想做，只想安静地帅上一天。

27.不想养狗，也不想养猫，想养你，毕竟养猪致富。

28.一白遮三丑，一高遮五丑，一瘦遮七丑，一富遮百丑，一胖毁所有！

29.古九尾狐狸有九命，分别亡于语数外政史地理化生。

30.自拍这种东西：三分天注定，七分靠滤镜。

31.小时候关灯，总是要以180迈的速度冲上床！

32.如果有来生，我一定要成为神经，因为我走了你就得脑残。

33.那些迈不过去的坎儿，都是因为你腿短！

34.请不要说我黑，那是为了暗中保护你。

35.渐渐的，你们都去了不同的城市，朕的心腹遍布全世界，兴复帝国指日可待啊。

36.蠢是会传染的，你们别靠近我，我机智。

37.大姨妈就像灰太狼，走的时候总会喊上一句，我一定会回来的。

38.对你这么好，才不是喜欢你，因为前生你可能是我的宠物猪。

39.早上闹钟开始发狂，被子突然抱住我，枕头给我唱安眠曲，然后我就睡着了。

40.每次手机卡时就狂按home键，就像在给手机做心肺复苏。

41.上英语课，老师叫我们读苹果这个单词，全班很默契地大喊“iphone”。

42.睡到半夜手机掉了，结果我捡起拖鞋睡着了！

43.北风吹，秋风凉，谁家娇妻守空房，你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王。

44.我的哀愁莫过于躺下去胸平了肚子还在。

45.先定个小目标，比方说今年先嫁张继科。

46.现在你补作业时流的泪，就是你浪的时候脑子进的水。

47.你脸那么大，一定是这个世界上最给我面子的人。

48.上帝是很公平的，他让你过了光棍节，就不会让你过情人节！

49.用实践证明，混不好发誓不回去了。

50.做作业，做一夜，坐一夜，做一页。

51.钱包，你怎么了钱包，回答我钱包，你怎么又瘦了，醒醒丫。

52.给我订两张去天庭的机票、我要去找月老谈谈。

53.人家有的是背景儿，我有的只是背影儿。

54.你不想接我电话就直说，别老让中国移动帮你说对不起。

55.为了当年你那句保重，这么多年我一直没瘦。

56.月考不给你们露两手，还真以为我上课白睡的。

57.小时候不爱吃饭，导致现在个矮；现在是爱吃饭了，导致又胖又矮。

58.别和我抢东西，虽然我不会撒娇，但我会玩摔跤。

59.有人说我丑，我笑了，你是没有见过我的那帮朋友。

60.多撮合撮合班里的男女同学，这样将来能省一半的份子钱。

61.黑夜不会亏待晚睡的人，它会赐你黑眼圈。

62.如果你吃了亏，千万不要喝水，不然你会变污的。

63.“人生最大的耻辱是什么？”“作弊了还不及格！”

64.远处看到了一个帅哥，走近一看原来是一面镜子。

65.韩国的后裔是用来撩妹的，中国的后羿是用来射太阳的。

66.你认真起来的那一瞬间，真有点像路边贴膜的。

67.在女孩子花一样的年纪里，你长成了一棵多肉植物。

68.空有一身撩妹的本事，可惜自己也是个妹。

69.我常在海边，却不喜欢海，而是喜欢浪。

70.饿着肚子睡觉，数羊。一只、两只、三只、四只、五串、六串……

71.“岁月磨平了我的棱角。”“明明是胖了还不承认！”

72.摸摸自己的胸，嗯，我还小我是宝宝。

73.所谓成长，就是在听到“波涛汹涌”四个字，再也联想不到大海了。

74.其实我小时候并不胖，真的，一句“不许剩饭”毁了我的一生。

75.做人一定要昂首挺胸，这样别人才看不见你的双下巴。

76.单身的男的叫单身狗，单身的女的叫狗不理。

77.你就像移动的磁铁，动不动将我排斥，也不忘把我吸引。

78.我已经掌握36种藏私房钱的方式，接下来只差钱了。

79.曾以为是那崖畔的一枝花，后来才知道，不过是人海一粒渣！

80.我从不怀疑你是美女，我只是怀疑我的审美。

1.活了二十多年，没能为祖国为人民做点什么，每思及此，伤心欲绝。

2.将薪比薪的想一下，算了，不想活了。

3.所谓的单纯，长了翅膀的就是天使，没长翅膀的就是白痴。

4.与其混，与其熬，不如二，不如飙。

5.生活就像忐忑，没有准确的歌词，却惊心动魄。

6.起的比鸡早，睡的比猫晚，赚的比秃子的毛还少。

7.打个小麻将，吃个麻辣烫。找个小对象，生活就这样。

8.人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我，斩草除根。

9.我这人从不记仇，一般有仇我当场就报了。

10.每个人出生的时候都是原创，很可惜，很多人渐渐成了盗版。

11.一天没带眼镜逛街，看到一个既帅气又熟悉的人。想过去看看到底是谁。原来是一面镜子。

12.承诺就像女人说要减肥一样，经常说却很难做到，一切都是假的话。

13.人干点好事儿总想让鬼神知道，干点坏事儿总以为鬼神不知道，我们太让鬼为难了。

14.不要把自己的伤口揭开给别人看，世界上多的不是医师，多的是撒盐的人。

15.我们老板是小怪兽，我们是奥特曼。但我们见了老板就跑，因为我们没带召唤器。

16.你给我一个微笑，我也会还你一个微笑，也不是善意的招呼，只是让你知道：老子笑起来比你好看。

17.再过几十年，我们来相会，送到火葬场，全部烧成灰，你一堆，我一堆，谁也不认识谁，全部送到农村做化肥。

18.有事直接奔主题，不要拿你的无知，挑战我的黑名单。

19.问：你喜欢我哪一点？答：我喜欢你离我远一点！

20.这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。

21.鸭子太嚣张，兔子太多嘴，我是猪，我很乖。

22.日照香芦升子烟，李白来到烤鸭店，口水直流三千尺，一模兜里没有钱。

23.俺从不写错字，但俺写通假字。

24.有困难要帮，没有困难制造困难也要帮。在美人面前则修正为：有危险要救，没有危险制造危险也要救。

25.如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。

26.年纪轻轻，体重倒是不轻。余额不多，想买的倒是不少。

27.别说世界抛弃了你，世界根本没空搭理你。

28.当江湖有了传说，不满城风雨，是对不起观众的。

29.我要做个下载软件，名字叫掩耳。因为迅雷不及掩耳。

30.我爱你时，你说什么就是什么。我不爱你时，你说你是什么。

31.天气热得像个笑话，日子过的像句废话。

32.竟然有人我涂了蓝眼影，那简直是在侮辱我得黑眼圈!

33.不用怀疑，我就是你梦中的穷人。

34.当完全吃撑的时候，普通青年会一脸空虚地埋怨“撑死我了”，吃货则一脸轻松“我歇会儿”

35.第一笔就起错了的画，只好一路地潦草下去。

36.你看，总有那么多的事情让你伤感：阴晴圆缺，悲欢离合，阳痿早泄…

37.爱情是毒药，糖衣太美妙，浅尝了即止就好，喝下了把命都送掉。

38.不要对自己过于自信，能收拾你的人比你能想到的多的多。

39.对于女生，又长了几斤肉并不那么可怕，可怕的是闺密那个贱人竟然又瘦了。

40.有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，发现多虑了。

41.人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑。

42.穿潮了，潮过头就是非主流，穿性感，性感过头就是坐台的。

43.我的进步让他刮目相看，从此他失去了双眼。

44.我说我比较喜欢李白的诗，陆游气坏了，然后我家就没法上网了。

45.心狠手辣的我，舔了一下自己的手指，被辣哭了。

46.老师的教诲，小明没齿难忘，于是第二天，他镶了一副假牙。

47.车到山前必有路，哪怕山前拆车卖轱辘。

48.在这低调的世界里，我不得不用高调来掩饰自己。

49.会演戏的不一定都是演员，会装的一定就是孙子。

50.凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。

51.我是心眼小，但是不缺，我是脾气好，但不是没有！

52.你还是让我跪搓板吧，跪电暖气实在受不了啊！

53.女人一生最喜欢两朵花：一是有钱花，二是尽量花！

54.两只鸳鸯同命鸟，一对蝴蝶可怜虫。

55.天上掉钞票我不会弯腰，因为天上连馅饼都不会掉，更别说掉钞票了。

56.是人都有阴暗面，如果你偏说你很单纯，那我只能说，你不是人！

57.有时候，除了谎言是真的，其它全是假的！

58.鸳鸯戏水，都他妈淹死；比翼双飞，都他妈摔死！

59.明星脱一点就能更出名，我脱的光光的却被抓起来了！

60.暧昧就是我找你借钱，你没说借，也没说不借，而是只说你老公不在家……

61.俗话说：你笑，全世界都跟着你笑；你哭，全世界只有你一个人哭。

62.当我看见美女的时候，首先摸摸兜里，看看有没有钱！

63.谁说我白，瘦，漂亮，我就跟他做好朋友。

64.洗澡中，请勿打扰，偷窥请购票，个体四十，团体八折！

65.师太，你等着，老衲去让佛祖赐婚！

66.我太纯洁了，我纯洁的都有些无耻了！

67.如果考试用QB做奖励，那么国家马上就会富强的。

68.今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。

69.提问：为什么暑假一定比寒假长?回答：因为热胀冷缩。

70.心情不好的时候，我就半夜给别人打骚扰电话，把他们吵醒了，我就睡觉。

71.铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。

72.听说女人如衣服，兄弟如手足。回想起来，我竟然七手八脚的裸奔了20年!

73.我不是随便的人，我随便起来不是人。

74.多亏我是个胖子，伤心时我可以捏捏肚子

75.那些说我不用减肥的人都是坏人。

76.不会到男装店找适合自己的“女装”。

77.本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，不想竟然胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。

78.浪漫出游时，不会把男朋友自行车的后带磨平

79.夏天和男友一同逛街时，他不会老想走在你后面乘阴凉。

80.迎面走来的男士，错身，回头是因为欣赏而不是出于好奇。

81.瘦出一张小脸，省了多少化妆品啊。

82.挤公车和地铁的时候，游刃有余。

83.要知道，对售货小姐说“有没有特大号的衣服”时，是一件很丢脸的事情;但是“这里的衣服都太肥了”却可以理直气壮地说出口。

84.连汤加国王都命令全国减肥了。

85.遗传学淡定地告诉我们：跨物种恋爱注定是没有好结果的。

86.月老啊！您能不要用山寨劣质的红绳给我牵姻缘？隔三差五断啊。

87.何文轩曾对李清远说过一句话：你之所以还不是GAY，是因为还没遇到让你心动的男人。

88.呸！我耳朵都竖起来了，你就给我听这个？”

89.我无法拉伸生命的长度，但是我可以拓展生命的宽度。我胖了才显得你瘦，免得我瘦的时候显得你丑。

90.我的读书生涯仅仅能做的两件事就是看学霸秀成绩，看情侣秀恩爱。

91.咱们这个国度，人口资源丰富。但为何娶不到老婆的男人还是不计其数?是因为封建思想的束缚，打乱了男女的比例和数目，还是因为社会的退步，又重新开始了一夫多妻的制度?

92.冲动时我真恨不得变成动物，哪怕只是头卖力的牲畜。听凭主人的吩咐，不用感受做人的无助。或者干脆来个移花接木，彻底的做个变性手术。跑到人群中滥竽充数，也好让同胞们多一条可以选择的出路。

93.光棍节到了，小鸟恋爱了，蚂蚁同居了，苍蝇怀孕了，蚊子流产了，蝴蝶离婚了，毛毛虫改嫁了，青蛙也生孩子了，你还在等什么呢?

94.街上的婚介星罗棋布。我也曾幻想著他们能帮我打开销路。然而最终的结果是让我明白了什么叫认贼作父，并被婚托儿们榨干了我几年的收入。

95.众里寻她千百度，踏平脚下路。蓦然回首细环顾，大婶大娘无数。偶有美女光顾，还是有夫之妇，余下大多数，基本不堪入目。

96.有个老太太都在缸里蹲半天了，多点时间让她透透气吧。

97.我的未来不是梦，我的未来是噩梦。

98.一时的冲动，子孙的危机!

99.用一颗滚烫的心，可以换一个结果。用钞票却可以随意改变这个结果。

100.有钱就败家，没钱就拜神。

1.时间过得真快，还差三百五十五天我们就认识一年了。

2.原来只要是分开了的人，不论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。

3.早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃!

4.种草不让人去躺，不如改种仙人掌!

5.众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在结婚登记处。

6.不听老人言，死在我面前，唔唔唔！

7.在家不能对着手机笑，家长会以为你在恋爱。

8.不管瘦的时候美成啥样，胖了之后都一个德行。

9.黑夜给了我一双黑色的眼睛，可我却用它来翻白眼。

10.我是个演员，一看见漂亮MM眼就圆。

11.给我一个支点，我把邻居那小子的汽车翘到沟里去，省得他见我就按喇叭。

12.我还年青，需要指点。但是，不需要您对我指指点点…

13.请不要把我对你的容忍，当成你不要脸的资本。

14.你匍匐在地上仰视别人，就不能怪人家站得笔直俯视你。

15.下雨了，别忘了打伞，湿身是小，淋病就麻烦啦！

16.聪明的人，借助经验说话，更聪明的人，根据经验不说话。

17.梦想太容易实现就不是梦想了，但没有梦想，现实就是一片漆黑。

18.多时叫心计，很多时叫心机。

19.失落，就是因为你老在和别人比较。

20.出淤泥而不染，再扎回淤泥，还不染。

21.电视机，一个嘲笑孤独者的方盒子

22.哪怕幸福只露出一根线头，她有本事将它拽出来，织成一件毛衣。

23.把漂亮当资本是愚蠢，把漂亮当能能源是智慧。

24.如果你容不下我，不是你的心胸太狭小，就是我的人格太伟大。

25.我认为我颓废，原来我报废了!

26.我心眼儿有些小，但是不缺，我脾气很好，但不是没有!

27.我也曾有过一双翅膀，不过我没用它在天上翱翔，而是放在锅里炖汤。

28.夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝。

29.现在再找白马王子，你out了，现在都找宝马王子。

30.作为失败的典型，你实在是太成功了。

31.我们节省的时间愈多，供我们浪费的时间就愈多。

32.每当我找到了成功的钥匙，就有人把所给换了。

33.你一出门，千山鸟飞绝，万径人踪灭。

34.今天心情不好，我只有四句话想说，包括这句和前面的两句，我的话说完了。

35.好久没有人把牛皮吹的这么清新脱俗了！

36.胖人当然一样可以自信，但如果你耿耿于体重不能释怀，那么还是减肥吧！

37.唱歌给我听，开心了就让你走。

38.在我尿频的时候你还在嘲笑我。

39.有些事，有些人，有些风景，一旦入眼入心，即便刹那，也是永恒。

40.逃得了和尚，逃不了方丈。

41.现在生米都已经煮成稀饭了。

42.唾沫是用来数钞票的不是用来讲理的。

43.跟我打赌，不是看你要什么，而是看我有什么……

44.你每天都和他们聊到半夜，他们哪有时间创造人类呢？

45.我肯定会被砍成薯片的。

46.人生如戏，爱的是一个，结婚生子的又是另一个。很正常。

47.彪悍的人生是不需要解释的。

48.好男人就是我我就是曾小贤。

49.你今天晚上必须给我上线，否则，我就把你名字写到碑上去。

50.说爱你，不一定是真的爱；说不爱你，那是真的一定爱过。

51.阿弥陀佛，出家人不打诳语。女施主，你的确是贫僧自东土出行至今所遇的，最美丽、最性感的女子，你看你这秀发，这玉手，这肌肤，这手感……

52.我妈就生了我一个，你自己算算看我算老几呢。

53.无聊对着电脑唱忐忑，唱完之后，电脑突然死机了。

54.如果你是一个胖纸，记住不要围红色的围巾。不然你会很像QQ。

55.女施主，贫僧修为尚浅，还不能隔衣为你疗伤，得罪了。

56.你等着吧，总有一天我会让你成为我未来儿子的妈妈。

57.人活着是为什么？就为了那一张张伟大的毛爷爷。

58.我想说我就一苦逼，世界末日的那天就是我的生日。

59.晚自习的时候考试，拿出手机搜答案，突然，老师把灯一关，我……亮了。

60.不是我不想当淑女、而是这世界把老娘逼成了泼妇！

61.我曾经跟一个人无数次擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。

62.总感觉别人都是吃几口就饱了，而我是吃饱了还能再吃几口……

63.又帅又有车的，那是象棋。有钱又有房的，那是银行。

64.看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。

65.我一发怒，冬天就到了；冬天一发怒，我就变成秋裤男了。

66.天啦，我的衣服又瘦了！

67.你真是个地道的美人啊。就是说你只有在地道里才算美人，因为地道里没灯。

68.生是她的人，死是她的吉祥物。

69.长大了要娶唐僧做老公，想宠幸就宠幸，不想玩了就把他吃掉。

70.心中充满爱，看天下美女都是情人。

71.挤在北京，给首都添麻烦了……

72.我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，而我却找不到出路。

73.大家都说我是个演员，是因为我一看见漂亮MM眼就圆……

74.我床上的不知道是谁媳妇，我媳妇不知道在谁的床上！

75.出问题先从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。

76.也因寂寞难耐，谈过几次恋爱。谁知屡战屡败，轻轻松松被踹！

77.白天瞎JB忙，晚上JB瞎忙。

78.做一个徘徊在牛A和牛C之间的人。

79.问：“我的头像牛B吗？”答：“像！

80.老板，帮我理一个忧伤点的发型！谢谢！

81.脸皮怎么那么厚，让猪皮情何以勘。

82.美女眼前过，不泡是罪过。

83.蓦然回首，你咋还没走。

84.恶人从不搞笑，恶人要抓紧时间做恶。

85.恶人说：再说俺是恶人，俺就害死你!

86.不管多大岁数的人类成员，在钱面前，一概年轻。

87.鸭子太嚣张，兔子太多嘴，我是猪，我很乖。

88.禽兽尚且有半点怜悯之心，而我一点也没有，所以我不是禽兽。

89.我家的金鱼今早淹死了。

90.所谓网虫，就是在杂志上看到下划线也想用鼠标去点。

91.娶老婆应是娶小绍，交朋友应是令狐冲，做男儿最好做乔峰，出来混还得韦小宝。

92.如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。

93.男人的实力就是你兜里的人民币。

94.你的话，我连标点符号都不信。

95.人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂。

96.距离产生的不是美，是小三。

97.世界那么乱，装纯给谁看。

98.非诚勿扰女嘉宾再牛也就灭一个男的的灯，宿舍楼下阿姨能灭一整楼的!

99.一直对发型不满意的人，有一个共同点:不肯承认这是脸的问题。

100.我把所有的记忆串联成一部电影，一部悲剧就生产了。

1.都说姐漂亮，其实都是妆出来的。

2.女人一生最喜欢两朵花：一是有钱花，二是尽量花！

3.友情就像花瓶一样，被人一捣鼓就碎了。

4.内练一口气，外练一口屁。

5.能动手，就尽量别吵吵。

6.能抗洪的尿布湿，才是真正的尿布湿！

7.你穿的很危险，但长得很安全。

8.你信仰基督教，还是公鸡叫。

9.你走你的阳光道，我走我的地下道。

10.起的比鸡早，睡的比猫晚，赚的比秃子的毛还少。

11.装成熟、是往老里打扮的行为。

12.忽然发现自从我配了眼镜就不敢出门了。

13.好寂寞，连欲望都被我挣脱。

14.给我一双筷子。我可以吃掉整个地球。

15.别烦我，再烦我，你一会就掉茅坑了。

16.别回头，哥恋的只是你的背影。

17.哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心。

18.凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。

19.当江湖有了传说，不满城风雨，是对不起观众的。

20.打死我也不说，你们还没使美人计呢！

21.大理石牌鞋垫，要脚不要脸。

22.出来混，迟早会烦的。

23.打你就打你，还要挑日子吗？

24.打个小麻将，吃个麻辣烫。找个小对象，生活就这样。

25.在这个什么都涨价的时代里，我突然欣喜地发现，空气没有涨价，反倒是料越来越多了。

26.迄今为止，三个苹果改变了世界:一个诱-惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个握在乔布斯手里。

27.现在北京只有呼吸和放屁不用排队了。

28.即使你已名花有主，我也要移花接木。

29.鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅!

30.国家为什么没有拿你的脸皮去研究防弹衣呢?

31.莫非阁下就是当年华山论贱的智障大师养的小沙弥低能狗旺财踩死的屎壳螂层滚过的的一颗粪球?

32.你不是我脑袋里的交-警，无权干预我的走向

33.你的笑容比阳光下那坨狗屎还灿烂

34.那些总说别人装逼的人，你们连逼都不是。

35.我不恨你，因为我不想记住你。

36.孔子曰：西游记就是孙悟空念咒，唐僧发疯。

37.别人笑我太淫荡，我笑他人不开放

38.对着电脑唱忐忑，唱完后，死机了。

39.烟熏装很美，让我成了众人举目的熊猫。

40.鸵鸟的幸福，只是一堆沙子。

41.一觉醒来，天都黑了。

42.为什么一看书，就困呢？因为书，是梦开始的地方。

43.好马不吃回头草，所以我一直不回头向前绕圈走，结果我又碰上那草了。

44.其实，我有一个角度看上去很帅，只不过你们没有找到罢了。

45.友情不是靠酒喝出来的，但是可以用酒来回味！如果说你不装B的话咱们还可以做朋友。

46.三鹿和蒙牛告诉我们一个道理：畜生是靠不住的。

47.我的兴趣爱好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身…

48.在神经的人群里呆久了，我发现我正常了。

49.我们老板是小怪兽，我们是奥特曼。但我们见了老板就跑，因为我们没带召唤器。

50.生活中处处都有惊吓，你就是其中一个。

51.爷不是你的小浣熊，玩不出你的其乐无穷。

52.我想说我就一苦逼，世界末日的那天就是我的生日。

53.人活着是为什么？就为了那一张张伟大的毛爷爷。

54.长得丑不是你的错，你老实er的不行么，非得得瑟一下，让我们知道你是大哥。

55.吃货的人生就像一列火车，总结起来就是，逛吃，逛吃，逛吃。

56.诸葛亮出山前也没带过兵啊，你们凭啥要我有工作经验！

57.不要同没有素质的人争论，因为那就像与猪摔跤，赢了不光荣，输了更丢人。

58.给我订两张去天庭的机票，我要亲自找月老，逼着他给我牵一条红线。

59.每年夏天晒黑了，我总是会想“没事，冬天就修复好了”

60.遗传学淡定的告诉我们：跨物种恋爱注定是没有好结果的。

61.烟熏装很美，让我成了众人举目的熊猫。

62.你矮是终身的，我胖却是暂时的。

63.你说，哪天我不要你了，你一定终身不嫁，让我内疚。

64.你美中不足的是，就是有太多的不足了。

65.你们经过草丛的时候小心点，别弄脏了我这个月要吃的土。

66.不要和傻逼争论了，你是小仙女，不能泄露了仙气。

67.皮肤给你送了，段位给你打了，你现在跟我说你是男的，草泥马就算是男的我也要跟你在一起。

68.人要是倒霉起来，吃火锅不管坐哪里，烟都往你脸上飘。

69.又到了起床靠毅力，洗衣靠耐力，上班靠洪荒之力，洗澡靠爆发力的季节了。

70.悲伤已经在现代泛滥成灾了，所以记得对自己好点。

71.时间就像是乳沟，挤一挤，总还是会有的！

72.好看的人一年四季都很酷，而你只有秋酷。

73.下辈子我要当男人，娶一个像我这么好的女人。

74.家长会和小三的性质一样，都是破坏家庭和谐的！

75.他跟我说分手，我刚想回话，他却说发错人了。

76.除了清明节，中国人能把所有的节日都当成情人节！

77.夏天的时候，洗澡简直像是在帮蚊子洗菜。

78.这个夏天出门就是进烤箱，走路就是麻辣烫，坐下就是铁板烧，还是别下雨了，下雨就成水煮鱼。

79.其实，我以前个子挺高的只不过后来经常洗澡缩水了而已。

80.这年头，不早恋，不犯贱，不作弊，不叛逆，不抄作业，不玩手机，都没人相信你是学生。

1.你不爱我，我也不稀罕你的爱，拿着你的爱离我远一点。

2.我也不知道怎么形容现在这种感觉，反正就是，不想活了。除非你亲我一下。

3.你说走就走，从未顾虑过我的感受，见你第一眼就知道，你是一条难养的狗。

4.一直在找一个叫厉的人，我想为我哥哥报仇，因为，厉害了我的哥！

5.强迫症就是：睡觉前必须上个厕所，如果去过厕所后再玩手机，那一会睡觉还要再去一趟。

6.年纪轻轻，体重倒是不轻。余额不多，想买的倒是不少。

7.每年夏天晒黑了，我总是会想“没事，冬天就修复好了。

8.什么是安全感？就是做完题，有学霸和你念出了一样的答案。

9.世界上最远的距离不是天涯和海角，而是老师在讲第四章，学霸在自学第八章，而我在看目录！

10.冬天，脚在被窝里每伸向一块新地方，都是一场探险。

11.如果我是一位公主，我会拯救一只青蛙，可我遇到的全是癞蛤蟆。

12.邀请女生出来玩失败有两个原因，一是她懒得洗头，二是你的邀请不值得她洗头。

13.穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼。

14.老子下个学期好好学习，虐爆那些名次排在我前面的人。

15.题不一定要会做，但是翻卷声音一定要响。

16.情若能自控，我一定会按捺住我那颗吃货的心。

17.据说这就是吃货狂吃时的状态：嘴里很享受，心里很想瘦。

18.不管多大岁数的人类成员，在钱面前，一概年轻。

19.鸭子太嚣张，兔子太多嘴，我是猪，我很乖。

20.日照香芦升子烟，李白来到烤鸭店，口水直流三千尺，一模兜里没有钱。

21.我想当皇帝，怕罗嗦；想当官，怕事多；想吃饭，怕刷锅；真想揍你一顿，怕惹祸。

22.男人忽悠女人，叫调戏；女人忽悠男人，叫勾引；男女相互忽悠，叫爱情。

23.人生没有彩排，每天都是直播；不仅收视率低，而且工资不高。

24.哪里跌倒，哪里爬起。老是在那里跌倒，我怀疑那里有个坑！

25.我不是广场上算卦的，唠不出那么多你爱听的嗑。

26.坏人需要实力，败类更需要品位。

27.时间是用来流浪的，身躯是用来相爱的，生命是用来遗忘的，而灵魂，是用来歌唱的。

28.种草不让人去躺，不如改种仙人掌！

29.混社会是个体力活儿，讲究四门功课：闪转腾挪。

30.每当冲锋号响起，我就赶紧躲进壕沟里，因为：我是卧底！

31.就你这个样子，这个年龄，已经跌破发行价了。

32.你走你的过街天桥，我过我的地下通道。

33.当年考完英语听力，悟出一个道理：有些话，只说给懂的人听。

34.之前有个姑娘问我借钱去整容，整的挺成功，我再也认不出是谁问我借钱了。

35.我痛恨这个看脸的世界，让我不知道哪个人才是真正的爱我。

36.我长不高的原因大概是因为一直在迷你。

37.我的灵魂在唱歌在跳舞，只是肉体赖在床上。

38.我有八十多种小辣条，现在考虑跟我做朋友还来得及。

39.好不容易习惯了自己的长相，理个发又换了一种丑法。

40.天灵灵，地灵灵，各路神仙快显灵，一个晚上把学校全炸平。

41.在白雪公主身邊的不一定是小矮人，也可能是葫芦娃。

42.哇，你长得这么好看是哪家名门之后啊？你爹是天蓬元帅吧

43.过去那些以为过不去的坎，你会慢慢的发现，原来只怪自己腿短…

44.希望大家不要做一个抠门的人，因为，门会烂的！

45.没用了，我已经生气了，启动毁灭人类计划A，吃光所有食物。

46.你所有被人称道的美丽，都有PS的痕迹。

47.嘿，小样！说你胖你还喘上勒。

48.以后别问我有没有对象了，我们神仙跟凡人谈恋爱是违背天条的。

49.看到同学在照镜子总会插一句话：照妖镜。

50.我哪是什么朴实，节俭，会过日子的人，我只是单纯的穷而已。

51.以后不要说什么蓝瘦香菇，那是南方人才说的，北方人要有自己的个性。鳖蛆，想蚝。

52.世界上最虐心的事等了七十多秒广告之后发现这集看过了。

53.蠢是会传染的你们别靠近我，我机智。

54.我的兴趣爱好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身…

55.每个人出生的时候都是原创，很可惜，很多人渐渐成了盗版。

56.什么叫成熟，你妈没逼你，你就穿上秋裤了。什么叫青春，你妈逼着你，你还是不穿秋裤。

57.我哪是什么朴实，节俭，会过日子的人，我只是单纯的穷而已。

58.待你长发及腰，我便开启双刀，十字斩加暴走，长发全带走！

59.蚊子不可恶，可恶的是唐伯虎忘了给我们点蚊香。

60.粗腿女生羡慕嫉妒各种小细腿，不管他是男是女。

61.一醉汉不慎从三楼掉下，引来路人围观，一警察过来:发生什么事？醉汉：不清楚，我也是刚到！

62.承诺就像女人说要减肥一样，经常说却很难做到，一切都是假的话。

63.假如我是神笔马良的话，我会画一个井，把你放进去，再画个盖子。

64.所有不想当方丈的神父，一定不是好道长！

65.你不拿我当回事，对不起，我也没把你当人看，我告诉你，别把我逼到这份上。

66.天若有情天亦老，动我兄弟全部放倒！

67.别说煽情的话，待会儿酒瓶一砸咱俩各回各家。

68.身后空无一人，嚣张是我本性。

69.像你这种人，在我导演的连续剧里，我最多能让你活两集。

70.最近比较烦、比较烦烦烦烦！无聊的世界苍天，请赐我一死我睡觉去安静一下！

71.你这么爱说风凉话，莫非你是风油精和清凉油生出来的？

72.又到了这个尴尬的季节，一个穿短袖的和一个穿棉袄的擦肩而过，互相在心底都说了句傻逼。

73.我妈问我怎么在卫生间那么久不洗澡，我没敢告诉她，我路过镜子时被自己迷住了。

74.我喜欢你就像我喜欢海，可我也不能去跳海，我可以去上海。

75.你总是，间歇性踌躇满志，持续性混吃等死，筹谋一天，躺尸一年。

76.亲爱的，你可得一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏两只船呢。

77.麻麻说：我叛逆期怎么整她，她更年期就怎么整我。

78.描述一下你上课的模样，从脊椎动物变成无脊椎动物最后变成软体动物。

79.公布成绩的那一刻最容易得心脏病。

80.人家手牵手，我牵我的狗，看谁不爽咬一口。

81.90后的你有著一颗80后的心和一张70后的脸。

82.戒烟了，再抽真就腾云驾雾了！

83.因为我怕黑!所以我从小学习成绩就不好!”“和怕黑有什么关系”因为不敢看黑板。

84.我说我比较喜欢李白的诗，陆游气坏了，然后我家就没法上网了。

85.失足少女，终于找回自己的脚。

86.心狠手辣的我，舔了一下自己的手指，被辣哭了。

87.老师的教诲，小明没齿难忘，于是第二天，他镶了一副假牙。

88.原本想一口一口吃掉忧愁，不料却一口一口吃成胖子。

89.敢诅咒我吃方便面没有调味料，我诅咒你吃方便面只有调味料。

90.为什么一看书，就困呢？因为书，是梦开始的地方。

1.老师的教诲，小明没齿难忘，于是第二天，他镶了一副假牙。

2.愚公临死前，把儿子叫到床前。愚公：移山移山!儿子：亮晶晶?愚公猝

3.如果考试用QB做奖励，那么国家马上就会富强的。

4.今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。

5.提问：为什么暑假一定比寒假长?回答：因为热胀冷缩。

6.心情不好的时候，我就半夜给别人打骚扰电话，把他们吵醒了，我就睡觉。

7.人干点好事儿总想让鬼神知道，干点坏事儿总以为鬼神不知道，我们太让鬼为难了。

8.人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我，斩草除根。

9.我这人从不记仇，一般有仇我当场就报了。

10.每个人出生的时候都是原创，很可惜，很多人渐渐成了盗版。

11.一天没带眼镜逛街，看到一个既帅气又熟悉的人。想过去看看到底是谁。原来是一面镜子。

12.承诺就像女人说要减肥一样，经常说却很难做到，一切都是假的话。

13.爱情是毒药，糖衣太美妙，浅尝了即止就好，喝下了把命都送掉。

14.不要把自己的伤口揭开给别人看，世界上多的不是医师，多的是撒盐的人。

15.我们老板是小怪兽，我们是奥特曼。但我们见了老板就跑，因为我们没带召唤器。

16.你给我一个微笑，我也会还你一个微笑，也不是善意的招呼，只是让你知道：老子笑起来比你好看。

17.再过几十年，我们来相会，送到火葬场，全部烧成灰，你一堆，我一堆，谁也不认识谁，全部送到农村做化肥。

18.有事直接奔主题，不要拿你的无知，挑战我的黑名单。

19.问：你喜欢我哪一点？答：我喜欢你离我远一点！

20.这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。

21.鸭子太嚣张，兔子太多嘴，我是猪，我很乖。

22.日照香芦升子烟，李白来到烤鸭店，口水直流三千尺，一模兜里没有钱。

23.俺从不写错字，但俺写通假字。

24.有困难要帮，没有困难制造困难也要帮。在美人面前则修正为：有危险要救，没有危险制造危险也要救。

25.如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。

26.年纪轻轻，体重倒是不轻。余额不多，想买的倒是不少。

27.你们经过草丛的时候小心点，别弄脏了我这个月要吃的土。

28.不要和傻逼争论了，你是小仙女，不能泄露了仙气。

29.皮肤给你送了，段位给你打了，你现在跟我说你是男的，草泥马就算是男的我也要跟你在一起。

30.人要是倒霉起来，吃火锅不管坐哪里，烟都往你脸上飘。

31.又到了起床靠毅力，洗衣靠耐力，上班靠洪荒之力，洗澡靠爆发力的季节了。

32.悲伤已经在现代泛滥成灾了，所以记得对自己好点。

33.时间过得真快，还差三百五十五天我们就认识一年了。

34.终于知道“友谊”在英语中为啥是friendship了，因为友谊的小船说翻就翻。

35.好看的人一年四季都很酷，而你只有秋酷。

36.春眠不觉晓，挂Q莫骚扰。突闻QQ声，实话有多少。

37.我要做个下载软件，名字叫掩耳。因为迅雷不及掩耳。

38.我爱你时，你说什么就是什么。我不爱你时，你说你是什么。

39.天气热得像个笑话，日子过的像句废话。

40.竟然有人我涂了蓝眼影，那简直是在侮辱我得黑眼圈!

41.不用怀疑，我就是你梦中的穷人。

42.当完全吃撑的时候，普通青年会一脸空虚地埋怨“撑死我了”，吃货则一脸轻松“我歇会儿”~

43.第一笔就起错了的画，只好一路地潦草下去。

44.你看，总有那么多的事情让你伤感：阴晴圆缺，悲欢离合，阳痿早泄…

45.不要对自己过于自信，能收拾你的人比你能想到的多的多。

46.对于女生，又长了几斤肉并不那么可怕，可怕的是闺密那个贱人竟然又瘦了。

47.有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，发现多虑了。

48.人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑。

49.别说世界抛弃了你，世界根本没空搭理你。

50.原谅他是上帝的事，我的任务就是送他去见上帝。

51.空欢喜就是早上醒来，以为自己长高了，仔细一看，原来是被子盖横了……

52.你爸我是草原散养的，饿了吃过蚂蚱，不是所有的鸡都叫时光鸡。

53.你说你愿意和我白头到老，不行，我想黑发飘飘。

54.如果你实在饿了打电话给我，我吃点零食嚼给你听。

55.太关注我的人，一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。

56.“我在寻找丢失的记忆”“说人话!”“我在复习”

57.黑夜给了我黑色的鼠标，我却用它游戏到天明。

58.佛曰：打人用砖乎、求饶，照乎。乎不死再使劲乎。

59.您复杂的五官，掩饰不了您朴素的智商。

60.老师，小刚明天要请假，因为他明天可能要病了。

61.我这人从不记仇，一般有仇我当场就报了。

62.我是一个潜力无穷的学生，我可以三小时写完国庆作业，但这他妈是被动技能，只能十月七号晚上启动。

63.你这个孩子怎么不懂事啊？舅舅正在这里，你怎么还会想到要去动物园看狗熊？

64.我的兴趣爱好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身…

65.不是我心理阴暗啊，我就觉得这个空气污染是那帮口罩生产厂家制造出来的。

66.上联：学生证准考证身份证证证没带，下联：听力题阅读题作文题题题不做。横批：重在参与。

67.一天没带眼镜逛街，看到一个既帅气又熟悉的人。想过去看看到底是谁。原来是一面镜子。

68.其实我是故意不长个的，因为我恐高，长太高看着就怕。

69.夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错！

70.中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官，我适合蒙面！

71.当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了。

72.征婚启事：要求如下，A活的，B女的。

73.在街上看美女，目光高一点就是欣赏，目光低一点就是流氓。

74.在这个薄情年代，要想别人对你念念不忘，最好的办法就是欠钱不还！

75.我们只要有一颗自信心，神马都米有鸭梨。

76.我的人生一半是倒霉，另一半是处理倒霉的事。

77.不要把自己的伤口揭开给别人看，世界上多的不是医师，多的是撒盐的人。

78.我现在终于解脱了，每次看你的作文我都有一种想要自杀的冲动！

79.单身是一种领悟，恋爱是失误，分手是觉悟，结婚时错误，离婚是醒悟，再婚是执迷不悟，没有情人是废物，情人多了是动物。

80.要在江湖混，最好是光棍！！

81.我还是很喜欢你，像风油精和辣条，声声不息。

82.说真的，我的床上功夫真的很厉害，我可以不吃不喝不上厕所在床上躺睡一天。

83.眉毛少的人没法做朋友，拍个照不让美白，因为一美白她眉毛就不见了。

84.我能想到最浪漫的事，就是看你慢慢变老而我依旧帅气逼人。

85.养的小仓鼠生病了，不过没关系，家里有老鼠药，希望它吃过以后能好起来。

86.嘴上污的人，一般都是在掩盖内心的正直。

87.什么叫成熟，你妈没逼你，你就穿上秋裤了。什么叫青春，你妈逼着你，你还是不穿秋裤。

88.年轻人不要老想着天上会掉馅饼，要脚踏实地，也许地上会捡到钱呢？

89.年纪轻轻，体重倒是不轻。余额不多，想买的倒是不少。

90.可以触摸的痛苦是什么？就是我觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉。

91.明天愚人节，老师说要上课，我越想越不得劲，“不行！不能去上课！”

92.长大了要嫁给唐僧，能玩就玩，不能玩就把他吃掉。

93.暑假前信誓旦旦的说我要减肥，暑假后没瘦还胖了！

94.小时候我很纠结是上清华还是北大、现在看来我多想了。

95.听说看武打片能减肥，因为里面经常说，你快受（瘦）死吧！

96.我不骂人，因为我动手能力比较强。

97.如果我是僵尸，我一定择吃掉所有好学生的脑。

98.等哥有钱了，买两套房子，送他们拆一套，自己住一套！

99.我有一个篮球梦，梦里我已登巅峰。
