---
title: "非常有意思的搞笑语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / 非常有意思的搞笑语录.docx"
node_token: "B69bwSeAEi2wpyk8YBXczununGX"
obj_token: "RhUrb1oeAoQ7e2xlbOdcx7OSn6c"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/B69bwSeAEi2wpyk8YBXczununGX"
original_file: "files/originals/285-9、爆款文案大全 搞笑文案 非常有意思的搞笑语录.docx.docx"
---
1.你的笑容比阳光下那坨狗屎还灿烂。

2.那些总说别人装逼的人，你们连逼都不是。

3.我不恨你，因为我不想记住你。

4.孔子曰：西游记就是孙悟空念咒，唐僧发疯。

5.别人笑我太淫荡，我笑他人不开放。

6.对着电脑唱忐忑，唱完后，死机了。

7.想死，买了瓶农药，盖子上写------再来一瓶。

8.鸵鸟的幸福，只是一堆沙子。

9.一觉醒来，天都黑了。

10.为什么一看书，就困呢？因为书，是梦开始的地方。

11.好马不吃回头草，所以我一直不回头向前绕圈走，结果我又碰上那草了。

12.其实，我有一个角度看上去很帅，只不过你们没有找到罢了。

13.友情不是靠酒喝出来的，但是可以用酒来回味！如果说你不装B的话咱们还可以做朋友。

14.三鹿和蒙牛告诉我们一个道理：畜生是靠不住的。

15.我的兴趣爱好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身。

16.在神经的人群里呆久了，我发现我正常了。

17.我们老板是小怪兽，我们是奥特曼。但我们见了老板就跑，因为我们没带召唤器。

18.生活中处处都有惊吓，你就是其中一个。

19.爷不是你的小浣熊，玩不出你的其乐无穷。

20.我想说我就一苦逼，世界末日的那天就是我的生日。

21.人活着是为什么？就为了那一张张伟大的毛爷爷。

22.长得丑不是你的错，你老实er的不行么，非得得瑟一下，让我们知道你是大哥。

23.吃货的人生就像一列火车，总结起来就是，逛吃，逛吃，逛吃。

24.诸葛亮出山前也没带过兵啊，你们凭啥要我有工作经验！

25.不要同没有素质的人争论，因为那就像与猪摔跤，赢了不光荣，输了更丢人。

26.给我订两张去天庭的机票，我要亲自找月老，逼着他给我牵一条红线。

27.每年夏天晒黑了，我总是会想“没事，冬天就修复好了。

28.遗传学淡定的告诉我们：跨物种恋爱注定是没有好结果的。

29.烟熏装很美，让我成了众人举目的熊猫。

30.你矮是终身的，我胖却是暂时的。

31.你说，哪天我不要你了，你一定终身不嫁，让我内疚。

32.你美中不足的是，就是有太多的不足了。

33.车到山前必有路，哪怕山前拆车卖轱辘。

34.在这低调的世界里，我不得不用高调来掩饰自己。

35.没钱的时候，在家里吃野菜，有钱的时候，在酒店吃野菜。

36.俺从不写措字，但俺写通假字！

37.勃起不是万能的，但不能勃起却是万万都不能的！

38.借朋友的车开，朋友说还的时候要给车加油。还车时，我冲车鼓了鼓掌。

39.出问题先从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。

40.也因寂寞难耐，谈过几次恋爱。谁知屡战屡败，轻轻松松被踹！

41.白天瞎JB忙，晚上JB瞎忙。

42.做一个徘徊在牛A和牛C之间的人。

43.问：“我的头像牛B吗？”答：“像！

44.问一个淡淡的问题：鸟儿为什么爱在电线上排排坐？最佳解释是在线才能聊天。

45.卖花的小姑娘拉着我：“大哥哥买花吧一看就知道你是花心的人。”

46.泼出去的水，老子连盆子都不要了。

47.给我一双筷子。我可以吃掉整个地球。

48.别烦我，再烦我，你一会就掉茅坑了。

49.别回头，哥恋的只是你的背影。

50.哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心。

51.凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。

52.当江湖有了传说，不满城风雨，是对不起观众的。

53.打死我也不说，你们还没使美人计呢！

54.大理石牌鞋垫，要脚不要脸。

55.出来混，迟早会烦的。

56.打你就打你，还要挑日子吗？

57.打个小麻将，吃个麻辣烫。找个小对象，生活就这样。

58.在这个什么都涨价的时代里，我突然欣喜地发现，空气没有涨价，反倒是料越来越多了。

59.你还是让我跪搓板吧，跪电暖气实在受不了啊！

60.女人一生最喜欢两朵花：一是有钱花，二是尽量花！

61.两只鸳鸯同命鸟，一对蝴蝶可怜虫。

62.天上掉钞票我不会弯腰，因为天上连馅饼都不会掉，更别说掉钞票了。

63.是人都有阴暗面，如果你偏说你很单纯，那我只能说，你不是人！

64.有时候，除了谎言是真的，其它全是假的！

65.鸳鸯戏水，都他妈淹死；比翼双飞，都他妈摔死！

66.明星脱一点就能更出名，我脱的光光的却被抓起来了！

67.暧昧就是我找你借钱，你没说借，也没说不借，而是只说你老公不在家……

68.俗话说：你笑，全世界都跟着你笑；你哭，全世界只有你一个人哭。

69.当我看见美女的时候，首先摸摸兜里，看看有没有钱！

70.谁说我白，瘦，漂亮，我就跟他做好朋友。

71.洗澡中，请勿打扰，偷窥请购票，个体四十，团体八折！

72.师太，你等着，老衲去让佛祖赐婚！

73.我太纯洁了，我纯洁的都有些无耻了！

74.穿潮了，潮过头就是非主流，穿性感，性感过头就是坐台的。

75.我的进步让他刮目相看，从此他失去了双眼。

76.我说我比较喜欢李白的诗，陆游气坏了，然后我家就没法上网了。

77.心狠手辣的我，舔了一下自己的手指，被辣哭了。

78.老师的教诲，小明没齿难忘，于是第二天，他镶了一副假牙。

79.愚公临死前，把儿子叫到床前。愚公：移山移山!儿子：亮晶晶?愚公猝

80.如果考试用QB做奖励，那么国家马上就会富强的。

81.今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。

82.提问：为什么暑假一定比寒假长?回答：因为热胀冷缩。

83.心情不好的时候，我就半夜给别人打骚扰电话，把他们吵醒了，我就睡觉。

84.人干点好事儿总想让鬼神知道，干点坏事儿总以为鬼神不知道，我们太让鬼为难了。

85.人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我，斩草除根。

86.我这人从不记仇，一般有仇我当场就报了。

87.每个人出生的时候都是原创，很可惜，很多人渐渐成了盗版。

88.一天没带眼镜逛街，看到一个既帅气又熟悉的人。想过去看看到底是谁。原来是一面镜子。

89.承诺就像女人说要减肥一样，经常说却很难做到，一切都是假的话。

90.爱情是毒药，糖衣太美妙，浅尝了即止就好，喝下了把命都送掉。

91.不要把自己的伤口揭开给别人看，世界上多的不是医师，多的是撒盐的人。

92.我们老板是小怪兽，我们是奥特曼。但我们见了老板就跑，因为我们没带召唤器。

93.你给我一个微笑，我也会还你一个微笑，也不是善意的招呼，只是让你知道：老子笑起来比你好看。

94.再过几十年，我们来相会，送到火葬场，全部烧成灰，你一堆，我一堆，谁也不认识谁，全部送到农村做化肥。

95.有事直接奔主题，不要拿你的无知，挑战我的黑名单。

96.迄今为止，三个苹果改变了世界:一个诱-惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个握在乔布斯手里。

97.现在北京只有呼吸和放屁不用排队了。

98.即使你已名花有主，我也要移花接木。

99.鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅!

100.给我一个女人，我可以创造一个民族，给我一瓶酒，我可以带领他们征服全世界！

1.生下来的人没有怕死的，怕死的都没生下来，所以谁都别装横！

2.如果考试用QB做奖励，那么国家马上就会富强的。

3.大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗？

4.天塌下来你顶着，我垫着！

5.“特别能吃苦”这个字，我想了想，我只做到了前四个。

6.初恋无限好，只是挂得早。

7.敬告各位家长：请不要骂自己的孩子是“小兔崽子”，因为从遗传学的角度讲，这对你们自己是非常不利的。

8.谁骂我傻B我跟谁好，我就喜欢和B交朋友。

9.世界上最远的距离不是你我天各一方，而是同窗不同房。

10.因为我掏心掏肺的去爱你，所以我只能没心没肺的放弃你。

11.过去一直喜欢她的胸怀宽广，其实那也无非是一片飞机场！

12.自从我变成了狗屎，就再也没有人踩在我头上了。

13.承诺，就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力。

14.你若废我现在，我必废你将来。

15.腾讯的“正在输入”，给了多少人希望，又给了多少人失望。

16.我们活着的大多数人，一辈子只做了三件事：自欺、欺人、被人欺。

17.我不怕喝敌敌畏，就怕开盖畅饮，再来一瓶。

18.如果你是一朵花，那牛都不拉粪了。

19.你一出门千山鸟飞绝，万径人宗灭。

20.女人如衣服，但姐是你穿不出来的气质。

21.一天没带眼镜逛街，看到一个既帅气又熟悉的人。想过去看看到底是谁。原来是一面镜子。

22.嘻嘻和哈哈是一对好朋友，非常要好的朋友。有一天，哈哈死了。嘻嘻很难过，他走到哈哈的坟前说：哈哈，你死了。

23.所谓猪一样的室友，应该就是我感冒了，让他回来给我带一盒白加黑，他给我带了一包奥利奥。

24.假如我是神笔马良的话，我会画一个井，把你放进去，再画个盖子。

25.那天老师问我为什么上课睡觉，我回了句医生说吃完药就得睡觉。

26.化学实验课，老师问我：“加钡？不加钡？”我立马喊道：“抢地主！”我觉得老师再也不会爱我了，老师大喊：“我抢！”

27.孩子们别怕，谁让你们挂科，我就让谁挂！

28.在神经的人群里呆久了，我发现我正常了。

29.我一在强调做人要低调。可你们非要给我掌声和尖叫。

30.不要把自己的伤口揭开给别人看，世界上多的不是医师，多的是撒盐的人。

31.我现在终于解脱了，每次看你的作文我都有一种想要自杀的冲动！

32.单身是一种领悟，恋爱是失误，分手是觉悟，结婚时错误，离婚是醒悟，再婚是执迷不悟，没有情人是废物，情人多了是动物。

33.要在江湖混，最好是光棍！！

34.我还是很喜欢你，像风油精和辣条，声声不息。

35.说真的，我的床上功夫真的很厉害，我可以不吃不喝不上厕所在床上躺睡一天。

36.眉毛少的人没法做朋友，拍个照不让美白，因为一美白她眉毛就不见了。

37.我能想到最浪漫的事，就是看你慢慢变老而我依旧帅气逼人。

38.养的小仓鼠生病了，不过没关系，家里有老鼠药，希望它吃过以后能好起来。

39.可以触摸的痛苦是什么？就是我觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉。

40.强迫症就是：睡觉前必须上个厕所，如果去过厕所后再玩手机，那一会睡觉还要再去一趟。

41.如果上帝关掉你的一扇窗顺便也把门堵上了，有可能上帝要开空调了哦。

42.如果你实在饿了打电话给我，我吃点零食嚼给你听。

43.太关注我的人，一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。

44.“我在寻找丢失的记忆”“说人话!”“我在复习”

45.黑夜给了我黑色的鼠标，我却用它游戏到天明。

46.佛曰：打人用砖乎、求饶，照乎。乎不死再使劲乎。

47.其实我是故意不长个的，因为我恐高，长太高看着就怕。

48.夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错！

49.中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官，我适合蒙面！

50.当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了。

51.征婚启事：要求如下，A活的，B女的。

52.在街上看美女，目光高一点就是欣赏，目光低一点就是流氓。

53.在这个薄情年代，要想别人对你念念不忘，最好的办法就是欠钱不还！

54.我们只要有一颗自信心，神马都米有鸭梨。

55.我的人生一半是倒霉，另一半是处理倒霉的事。

56.总觉得，床吧，铺得太整齐，会有点安度晚年的意思。嗯，还是凌乱些，比较有朝气。

57.考试时，本想要咸鱼翻锅的，他奶奶的，没想到粘锅了。

58.为了祖国的下一代，再丑都得谈恋爱，谈到世界充满爱。

59.打个小麻将，吃个麻辣烫。找个小对象，生活就这样。

60.当江湖有了传说，不满城风雨，是对不起观众的。

61.凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。

62.我是心眼小，但是不缺，我是脾气好，但不是没有！

63.问：你喜欢我哪一点？答：我喜欢你离我远一点！

64.这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。

65.鸭子太嚣张，兔子太多嘴，我是猪，我很乖。

66.日照香芦升子烟，李白来到烤鸭店，口水直流三千尺，一模兜里没有钱。

67.俺从不写错字，但俺写通假字。

68.有困难要帮，没有困难制造困难也要帮。在美人面前则修正为：有危险要救，没有危险制造危险也要救。

69.如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。

70.年纪轻轻，体重倒是不轻。余额不多，想买的倒是不少。

71.你们经过草丛的时候小心点，别弄脏了我这个月要吃的土。

72.不要和傻逼争论了，你是小仙女，不能泄露了仙气。

73.皮肤给你送了，段位给你打了，你现在跟我说你是男的，草泥马就算是男的我也要跟你在一起。

74.人要是倒霉起来，吃火锅不管坐哪里，烟都往你脸上飘。

75.又到了起床靠毅力，洗衣靠耐力，上班靠洪荒之力，洗澡靠爆发力的季节了。

76.悲伤已经在现代泛滥成灾了，所以记得对自己好点。

77.时间过得真快，还差三百五十五天我们就认识一年了。

78.终于知道“友谊”在英语中为啥是friendship了，因为友谊的小船说翻就翻。

79.好看的人一年四季都很酷，而你只有秋酷。

80.春眠不觉晓，挂Q莫骚扰。突闻QQ声，实话有多少。

81.打算理发了，甩流海甩得头都崴了。

82.我的兴趣爱好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身。

83.刷牙是件悲喜交加的事，一手拿杯具，一手拿洗具。

84.锄禾日当午，上学真幸苦，已进入学校，罚站一下午。

85.我平胸我骄傲，我为国家省布料。

86.执子之手，将子拖走，子若不走，拍晕了继续拖走！

87.自从得了精神病，整个人都精神多了。

88.会演戏的不一定都是演员，会装的一定就是孙子。

89.不听老人言，死在我面前，唔唔唔！

90.在家不能对着手机笑，家长会以为你在恋爱。

91.不管瘦的时候美成啥样，胖了之后都一个德行。

92.黑夜给了我一双黑色的眼睛，可我却用它来翻白眼。

93.我是个演员，一看见漂亮MM眼就圆。

94.给我一个支点，我把邻居那小子的汽车翘到沟里去，省得他见我就按喇叭。

95.别说世界抛弃了你，世界根本没空搭理你。

96.请不要把我对你的容忍，当成你不要脸的资本。

97.你匍匐在地上仰视别人，就不能怪人家站得笔直俯视你。

98.下雨了，别忘了打伞，湿身是小，淋病就麻烦啦！

99.活了二十多年，没能为祖国为人民做点什么，每思及此，伤心欲绝。

100.将薪比薪的想一下，算了，不想活了。

幽默味十足的搞笑个性签名

1.哪怕幸福只露出一根线头，她有本事将它拽出来，织成一件毛衣。

2.把漂亮当资本是愚蠢，把漂亮当能能源是智慧。

3.每当我找到了成功的钥匙，就有人把所给换了。

4.你一出门，千山鸟飞绝，万径人踪灭。

5.今天心情不好，我只有四句话想说，包括这句和前面的两句，我的话说完了。

6.好久没有人把牛皮吹的这么清新脱俗了！

7.胖人当然一样可以自信，但如果你耿耿于体重不能释怀，那么还是减肥吧

8.多亏我是个胖子，伤心时我可以捏捏肚子。

9.那些说我不用减肥的人都是坏人。

10.不会到男装店找适合自己的“女装”。

11.本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，不想竟然胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。

12.浪漫出游时，不会把男朋友自行车的后带磨平。

13.穿别人的鞋，走自己的路，让他们打的找去吧。

14.多多关注三峡在线，便可分享更多经典盘点。

15.路见不平一声吼，吼完继续往前走。

16.你那么喜欢劈腿，怎么不去跳芭蕾舞。

17.女人先表现自己大方，男人就不敢小气。

18.卧梅又闻花，卧枝伤恨低。邀闻卧石碎，卧湿达春绿。

19.人生不能像做菜、把所有的料都准备好才下锅。

20.如果你容不下我，不是你的心胸太狭小，就是我的人格太伟大。

21.铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。

22.人生如戏，爱的是一个，结婚生子的又是另一个。很正常。

23.彪悍的人生是不需要解释的。

24.好男人就是我我就是曾小贤。

25.你今天晚上必须给我上线，否则，我就把你名字写到碑上去。

26.说爱你，不一定是真的爱；说不爱你，那是真的一定爱过。

27.阿弥陀佛，出家人不打诳语。女施主，你的确是贫僧自东土出行至今所遇的，最美丽、最性感的女子，你看你这秀发，这玉手，这肌肤，这手感……

28.我妈就生了我一个，你自己算算看我算老几呢。

29.无聊对着电脑唱忐忑，唱完之后，电脑突然死机了。

30.聪明的女人对付男人，而笨女人对付女人。

31.女娲日天，后羿射之。

32.再过几十年，我们来相会，送到火葬场，全部烧成灰，你一堆，我一堆，谁也不认识谁，全部送到农村做化肥。

33.有妞不泡，大逆不道；见妞就泡，替天行道；大腿细细，身怀绝技，屁股小小，没完没了！

34.他们说我是BT，让我去做CT，结果我是ET。

35.袋鼠：唉，没钱，口袋再大也还是鼠！

36.乌贼：娘的，满肚子墨水居然也会是贼吗！

37.青春就像卫生纸。看着挺多的，用着用着就不够了。

38.“老师，我想请假。”“你怎么了？”“我晕课。”“滚！”“谢谢老师！”

39.每过一天，我就在日历上打个圈。到星期天的时候，才发现日子被我过成了省略号。

40.听说女人如衣服，兄弟如手足。回想起来，我竟然七手八脚的裸奔了年!

41.我不是随便的人，我随便起来不是人。

42.我的未来不是梦，我的未来是噩梦。

43.我认为我颓废，原来我报废了!

44.夏天和男友一同逛街时，他不会老想走在你后面乘阴凉。

45.迎面走来的男士，错身，回头是因为欣赏而不是出于好奇。

46.瘦出一张小脸，省了多少化妆品啊。

47.挤公车和地铁的时候，游刃有余。

48.要知道，对售货小姐说“有没有特大号的衣服”时，是一件很丢脸的事情;但是“这里的衣服都太肥了”却可以理直气壮地说出口。

49.连汤加国王都命令全国减肥了。

50.遗传学淡定地告诉我们：跨物种恋爱注定是没有好结果的。

51.月老啊！您能不要用山寨劣质的红绳给我牵姻缘？隔三差五断啊。

52.何文轩曾对李清远说过一句话：你之所以还不是GAY，是因为还没遇到让你心动的男人。

53.呸！我耳朵都竖起来了，你就给我听这个？”

54.我无法拉伸生命的长度，但是我可以拓展生命的宽度。我胖了才显得你瘦，免得我瘦的时候显得你丑。

55.我的读书生涯仅仅能做的两件事就是看学霸秀成绩，看情侣秀恩爱。

56.咱们这个国度，人口资源丰富。但为何娶不到老婆的男人还是不计其数?是因为封建思想的束缚，打乱了男女的比例和数目，还是因为社会的退步，又重新开始了一夫多妻的制度?

57.冲动时我真恨不得变成动物，哪怕只是头卖力的牲畜。听凭主人的吩咐，不用感受做人的无助。或者干脆来个移花接木，彻底的做个变性手术。跑到人群中滥竽充数，也好让同胞们多一条可以选择的出路。

58.光棍节到了，小鸟恋爱了，蚂蚁同居了，苍蝇怀孕了，蚊子流产了，蝴蝶离婚了，毛毛虫改嫁了，青蛙也生孩子了，你还在等什么呢?

59.街上的婚介星罗棋布。我也曾幻想著他们能帮我打开销路。然而最终的结果是让我明白了什么叫认贼作父，并被婚托儿们榨干了我几年的收入。

60.众里寻她千百度，踏平脚下路。蓦然回首细环顾，大婶大娘无数。偶有美女光顾，还是有夫之妇，余下大多数，基本不堪入目。

61.有个老太太都在缸里蹲半天了，多点时间让她透透气吧。

62.唱歌给我听，开心了就让你走。

63.在我尿频的时候你还在嘲笑我。

64.脸皮怎么那么厚，让猪皮情何以勘。

65.美女眼前过，不泡是罪过。

66.蓦然回首，你咋还没走。

67.恶人从不搞笑，恶人要抓紧时间做恶。

68.恶人说：再说俺是恶人，俺就害死你!

69.不管多大岁数的人类成员，在钱面前，一概年轻。

70.鸭子太嚣张，兔子太多嘴，我是猪，我很乖。

71.禽兽尚且有半点怜悯之心，而我一点也没有，所以我不是禽兽。

72.我家的金鱼今早淹死了。

73.所谓网虫，就是在杂志上看到下划线也想用鼠标去点。

74.娶老婆应是娶小绍，交朋友应是令狐冲，做男儿最好做乔峰，出来混还得韦小宝。

75.如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。

76.男人的实力就是你兜里的人民币。

77.你的话，我连标点符号都不信。

78.人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂。

79.距离产生的不是美，是小三。

80.世界那么乱，装纯给谁看。

81.非诚勿扰女嘉宾再牛也就灭一个男的的灯，宿舍楼下阿姨能灭一整楼的!

82.一直对发型不满意的人，有一个共同点:不肯承认这是脸的问题。

83.我把所有的记忆串联成一部电影，一部悲剧就生产了。

84.都说姐漂亮，其实都是妆出来的。

85.挨饿这事，干得好就叫减肥;掐人这事，干得好就叫按摩;发呆这事，干得好就叫深沉;偷懒这事，干得好就叫享受;死皮赖脸这事，干得好就叫执著;装傻这事，如果干的好，那叫大智若愚。

86.友情就像花瓶一样，被人一捣鼓就碎了。

87.内练一口气，外练一口屁。

88.能动手，就尽量别吵吵。

89.能抗洪的尿布湿，才是真正的尿布湿！

90.你穿的很危险，但长得很安全。

91.有些事，有些人，有些风景，一旦入眼入心，即便刹那，也是永恒。

92.逃得了和尚，逃不了方丈。

93.现在生米都已经煮成稀饭了。

94.唾沫是用来数钞票的不是用来讲理的。

95.跟我打赌，不是看你要什么，而是看我有什么……

96.你每天都和他们聊到半夜，他们哪有时间创造人类呢？

97.我肯定会被砍成薯片的。

98.国家为什么没有拿你的脸皮去研究防弹衣呢?

99.莫非阁下就是当年华山论贱的智障大师养的小沙弥低能狗旺财踩死的屎壳螂层滚过的的一颗粪球?

100.你不是我脑袋里的交警，无权干预我的走向。

适合写在微信签名的搞笑句子

1.不蒸馒头争口气行吗?

2.不要乐观的像个屁一样，自以为能惊天动地。

3.步步高打火机，哪里不会点哪里。

4.男人不能惯，越惯越混蛋。女人就得宠，越宠越有种，还是别人的。

5.穿的一个比一个危险，长得一个比一个安全

6.春色满园关不住，我诱红杏出墙来。

7.到处都有痛苦，而比痛苦更为持久且尖利伤人的是，到处都有抱有期望的等待。

8.和你擦肩而过你却不知道是我，因为我把头扭过去了。

9.即使有人骂我神经病，我也会坚强的抬起头蔑视的对他说“你难道和我一个医院的?

10.戒烟容易，戒你太难!

11.考试时，本想要咸鱼翻锅的，他奶奶的，没想到粘锅了。

12.没有人在世界上能够“弃”你，除非你自己自暴自弃。因为我们是属于自己的，并不属于他人。

13.从前有人在我空间里跑堂，不到两秒钟，嘎的一下就死了。

14.大部分人一辈子只做三件事：自欺、欺人被人欺。

15.你的年龄有多大，我不关心。我想知道，为了爱，为了梦，为了生机勃勃的奇遇，你是否愿意像傻瓜一样冒险?

16.顾客不是上帝，顾客只是上当。

17.人间正道是沧桑，活的不要太嚣张。

18.如果你年轻却不激进，那么你就是个没心的人，如果你老了却不保守，那么你就是个没脑的人。

19.如今这社会，女的照相照胸，男的照相照车谁知道胸是不是挤的，车是不是你的。

20.你肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。

21.世界上的脑残这么多，可是你却成了其中的佼佼者。

22.淑女就是未进化的比卡丘。绅士就是披着羊毛的狼。

23.还没来得急沾花捻草，就已经被别人拔光了。

24.当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了。

25.我们就像两条平行线，永远也不会有交点。

26.家长会和小三的性质都是一样的，都是挑拨家庭关系的。

27.大大咧咧不一定是坏，温文尔雅不一定是真。

28.我本就不是娇滴滴的女生，不需要被保护，一个人也可以很好。

29.就算你瘦了，变好看了，你什么都好了，不爱你的人还是不爱你。

30.婊子配狗天长地久，狗男配鸡如胶似漆。

31.如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。

32.世界上最爱我的男人，已经娶了我妈。

33.真正的境界是宁可自己去原谅别人，莫让别人来原谅你。

34.人生就是呼吸，呼是为了出一口气，吸是为了争一口气。

35.天若有情天亦老，抢我对象死的早。

36.游戏和女友最大的区别就是，一个要下副本一个要下血本！

37.做清淡欢颜的女子，写高贵的情书给自己。

38.这个世界，没有那么多单纯的如果，不爱就是不爱了。

39.我这人没啥优点，就是受表扬能力特强！

40.以为自己长得漂亮又怎样，老娘不屑，最终还不是当别人情妇。

41.趁我还爱你，你可不可以不要错过我？

42.你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。

43.别站在你的角度看我，我怕那你看不懂。

44.姐不需要谁爱我，更不需要谁疼我，姐会狠狠疼爱自己。

45.不想看你不开心，却又嫉妒你和别人太开心！

46.那些曾经泼过我冷水的人，我一定会烧开了还给你们。

47.老师上课的质量，决定手机此月的流量。

48.你用温柔将我所有的菱角磨平，然后用尽全力伤我到死。

49.本无意与众不同，怎奈何品味出众。

50.闭上眼睛，我看到了我的前途。

51.如果你是一个胖纸，记住不要围红色的围巾。不然你会很像QQ。

52.女施主，贫僧修为尚浅，还不能隔衣为你疗伤，得罪了。

53.你等着吧，总有一天我会让你成为我未来儿子的妈妈。

54.人活着是为什么？就为了那一张张伟大的毛爷爷。

55.我想说我就一苦逼，世界末日的那天就是我的生日。

56.晚自习的时候考试，拿出手机搜答案，突然，老师把灯一关，我……亮了。

57.不是我不想当淑女、而是这世界把老娘逼成了泼妇！

58.我曾经跟一个人无数次擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。

59.总感觉别人都是吃几口就饱了，而我是吃饱了还能再吃几口……

60.又帅又有车的，那是象棋。有钱又有房的，那是银行。

61.看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。

62.我一发怒，冬天就到了；冬天一发怒，我就变成秋裤男了。

63.天啦，我的衣服又瘦了！

64.你真是个地道的美人啊。就是说你只有在地道里才算美人，因为地道里没灯。

65.生是她的人，死是她的吉祥物。

66.长大了要娶唐僧做老公，想宠幸就宠幸，不想玩了就把他吃掉。

67.心中充满爱，看天下美女都是情人。

68.挤在北京，给首都添麻烦了……

69.我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，而我却找不到出路。

70.大家都说我是个演员，是因为我一看见漂亮MM眼就圆……

71.我床上的不知道是谁媳妇，我媳妇不知道在谁的床上！

72.我爱你，并不是因为你是谁，而是在你面前时，我是谁！

73.21世纪，什么最重要——我

74.舌头比牙齿更长寿，软件比硬件更长久。

75.将错就错，或者将计就计了，反正将就了。

76.初恋无限好，只是挂得早。

77.哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心。

78.都说姐漂亮，其实都是妆出来的。

79.不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友!

80.出生时你哭着，所有都笑着，离去时你笑着，所有都哭着。

81.我心眼儿有些小，但是不缺，我脾气很好，但不是没有!

82.我也曾有过一双翅膀，不过我没用它在天上翱翔，而是放在锅里炖汤。

83.夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝。

84.现在再找白马王子，你out了，现在都找宝马王子。

85.一时的冲动，子孙的危机!

86.用一颗滚烫的心，可以换一个结果。用钞票却可以随意改变这个结果。

87.有钱就败家，没钱就拜神。

88.有一个很古老的传说，说是在北邮校园内能看到美女的人会长生不老。

89.原来只要是分开了的人，不论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。

90.早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃!

91.种草不让人去躺，不如改种仙人掌!

92.众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在结婚登记处。

93.作为失败的典型，你实在是太成功了。

94.我们节省的时间愈多，供我们浪费的时间就愈多。

95.聪明的人，借助经验说话，更聪明的人，根据经验不说话。

96.梦想太容易实现就不是梦想了，但没有梦想，现实就是一片漆黑。

97.多时叫心计，很多时叫心机。

98.失落，就是因为你老在和别人比较。

99.出淤泥而不染，再扎回淤泥，还不染。

100.电视机，一个嘲笑孤独者的方盒子。
