---
title: "搞笑签名超拽简短.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / 搞笑签名超拽简短.docx"
node_token: "CNUEwxThgiZvplkJ211cTIy0nfc"
obj_token: "KCjMb5nPMo1TpSxS7c1cKNNynYe"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/CNUEwxThgiZvplkJ211cTIy0nfc"
original_file: "files/originals/290-9、爆款文案大全 搞笑文案 搞笑签名超拽简短.docx.docx"
---
1.你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败。

2.你既然这么轻易地被种在我的心里，那么，就别想轻易逃脱出去！

3.长了副猪样，就不要以为自己是人，老娘看不起你。

4.别跟我说你不差钱，既然如此，来来，你往外丢，我接着。

5.现在的花心，是因为当初的比任何人都用心。

6.有一种态度叫有情犯贱，有一种状态叫没事找抽。

7.如果领导下个月再不给我加薪，我就辞职，辞职前再给他送两条中华，抽死他。

8.我娘说浪子回头金不换，谁给我金子？我换。

9.爷爷都是从孙子走过来的……

10.你说你是我朋友，其实我知道，动物的确是人类的朋友。

11.喜欢我的人都是好人。不喜欢我的人都是坏人。讨厌我的都不是人。

12.别说小三骚，谁让他一勾搭就上套。

13.谁的旧爱不是别人的新欢，谁的新欢不是别人的旧爱。

14.谁要是再敢惹我，我就趁清明之前把他埋了。

15.不管谁泼我们冷水，我们都要有骨气的变成开水泼回去。

16.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。

17.走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？

18.看过水浒传吗？唐僧师徒四人被贾宝玉逼上梁山的故事。

19.每次看到情侣，我就会唱那首歌，"分手快乐，祝你快乐"。

20.老人不能打小孩，不能打女人，不能打男人往死里打。

21.如果命运抓住了伱的喉咙，伱就挠命运嘚胳肢窝。

22.我的未来不是梦，我的未来是做恶梦！

23.我觉得你真的不是个合格的朋友，你还是改行做我老婆吧！

24.哥脸上的那绝对不是痘，那叫青春。

25.如果你在大街上大吼一声”贱人“绝对比叫一句美女回头率来的高!

26.结束友情的方式有许多种，最彻底的一种是借钱不还。

27.暗恋就是没有配高射炮的雷达，默默地锁定了敌机。

28.说谎是男人的特权，被骗是女人的专利…

29.爷不是你的小浣熊，玩不出你的其乐无穷。

30.每个人都是囚犯，电话号码就是编号。

31.你用温柔将我所有的菱角磨平，然后用尽全力伤我到死。

32.神州行我看行，我不缴费看你行不行。

33.我觉得打电话挺好的，这样说的每句话都是值钱的。

34.其实我很宅，只是宅在谁家里的问题。

35.白驼山壮骨粉，挨一刀涂一包，包你想挨第二刀…

36.没心没肺，能活百岁，问心无愧，做人不累。

37.真怀念小时候啊，天热的时候我也可以像男人一样光膀子！

38.我看你就一专业织网的，而且专捕企鹅。

39.你别总日啊日的，你家老母狗都快怀孕了。

40.虽然我不能菩度众生，但我可以祸害苍生。

41.勇于认错，坚决不改。

42.瘦不了的永远在骚动，吃不胖的都有恃无恐。

43.穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。

44.不要乐观的像个屁一样，自以为能惊天动地。

45.三分天注定，七分靠打拼，还有九十分在老师那里。

46.晚上想想千条路，早上起来走原路。

47.我的袜子全是洞，我的未来不是梦。

48.我也曾青春逼人，可惜现在青春没了，就剩这么个逼人了。

49.我对你的深情无法付诸语言，除了一句“滚一边去”。

50.对于姑娘来说：出来混，迟早是要怀的。

51.天涯何处无牛粪，何必单恋一坨屎。

52.如果有一天全世界的男人来月经了，我会去卖卫生经。

53.以后不要在我面前说英文，OK？

54.如果男人不帮你穿上婚纱，你就送他件袈裟。

55.我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。

56.你现在过得好吗？如果你过得不好我也就安心了。

57.新时代的女性，上的了厅堂，翻的了围墙，斗的了小三，打的了流氓，就是下不了厨房。

58.谁他二大爷的告诉我诺基亚能砸核桃，现在黑屏了。

59.人生苦短，必须性感。

60.现在的社会，插队都得排队。

61.三人行必有我妻，选其美者而取之。

62.穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼。

63.苹果最光荣的一刻就是砸在了牛顿的头上。

64.我不需要你理解，只需要你闭嘴。

65.祖国的花朵，开一朵我踩一朵。

66.要不是老师说不能乱扔垃圾，不然我早把你扔出去了。

67.傻与不傻，要看你会不会装傻。

68.偷吃不是我的错，是我嘴巴的寂寞。

69.我不是优乐美，我只是敌敌畏，你想把我捧在手心么。

70.老板，有没有可乐？给我拿瓶雪碧……

71.我觉得地球好危险，我想火星了。

72.哪家的名门之后啊，你爹是天蓬元帅啊！

73.水壶啊，你为什么哭泣，是因为屁股太烫了吗？

74.风刮的真大，把我移动的手机信号都刮成联通的啦！

75.熬夜，是因为没有勇气结束这一天，赖床，是因为没有勇气开始这一天。

76.我不但手气好，脚气也不错。

77.每次临时抱佛脚的时候，佛总是给我一脚。

78.他人笑我看不穿，我笑他人啥也不穿。

79.人如果靠吃饭活着，那饭不叫饭，叫饲料。

80.昨晚我拿你的承诺去喂狗，第二天早上发现狗死了。

81.每次写简历都会比以前更敬佩自己一些。

82.你眼里的高压电，足够让我的手机用一年。

83.别以为你长的稀有样我们就应该物以稀为贵。

84.青春啊，你太痘了！

85.每个宿舍都有一个磨牙的，一个说梦话的，一个打呼噜的，一个睡很晚的。

86.师太，批上老纳的袈纱后，你就是老纳的人了。

87.如果说剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆？

88.本想华丽的转身，不料低调的撞墙。

89.春天我把男朋友种进地里，到了秋天，我就把这茬给忘了。

90.我对着镜子说，镜子，镜子，我是不是这个世界上最美丽的，镜子碎了。

91.世界上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了可以叫老婆或大学或教堂！

92.我不是那种落井下石的人，我是直接把井封了。

93.百度搜不到你，只好进搜狗！

94.你长得如此多娇，引无数瞎子竞折腰。

95.经常会从梦中惊醒，因为做了一个饿梦，好饿好饿的梦。

96.男人被甩，金钱问题，女人被甩，面貌问题，我被甩，你他妈脑袋有问题。

97.如果你活着，早晚都会死，如果你死了，你就永远活着。

98.你玩你的自定义、我玩我的格式化。

99.小姐，对不起，我长得不帅。但不是每个女人都有机会。

100.不是哥迷恋传说，只是传说太美。

1.哥只不过是个局，而你却入了迷。

2.不要迷恋哥，嫂子才是传说。

3.又帅又车，那是象棋，有钱有房，那是银行。

4.上帝创造了处女，我创造了妇女。

5.放眼过去全是货，老妹你想跟谁过。

6.别拿你弹视频的速度，来挑战哥拉黑的技术。

7.狐狸不是妖、性感不是骚。

8.各种姿势，各种招。各种澎湃，各种飘。

9.喊疼的不一定是处女，但勾引男人的一定是婊子。

10.女人混的好、是嫂子，混不好，是婊子。

11.小鸟虽小，可它玩的确是整个天空。

12.黄瓜必须拍，人生必须嗨。

13.爱情不过是寂寞时、扯把美丽的犊子。

14.距离产生的不是美，而是第三者。

15.小三的威力、一般人貌似抵挡不住。

16.每个女人总会为某一个男人而下贱。

17.人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂！

18.人不可貌相，小三不可斗量。

19.货有过期日，人有看腻时。你在我心里，能牛逼几时。

20.当有人在装酷时，姐都会低下头。不是姐修养好，姐只是在找砖头。

21.年少时的你我因为没有学好爱情这门功课而变出了错误百出的答卷。

22.感情的傻子，不会介意爱一个疯子。

23.如果世界上真的有像小说里一样的男主角，那世界，就真的玄幻了！

24.如果我的考试成绩能像房价涨得那么快，那么这个世界该有多可爱。

25.广告看的好好的，突然蹦出个电视剧来…郁闷…

26.世上最美的事，就是吃饱了睡觉有空调。

27.胸大未必嫁潘安，胸小也能钓彦祖。

28.整天看《还珠格格》，我都有点同情容嬷嬷了。

29.空山新雨后，自挂东南枝，欲穷千里目，自挂东南枝，天生我材必有用，各种自挂东南枝。

30.上课可以治疗同学们的失眠。

31.被傻子喜欢也是总炫耀。

32.似花似水似你妈，倾国倾城倾你爸。

33.我厌恶骨子里的优柔寡断。

34.私奔的缩写是SB，AV在键盘后面跟的还是SB。

35.今天吃饭前照常看了一下菜，天啊！今天没有肉。

36.我算不算个性，当然。

37.你抓着你的鸡爪指着我干嘛知不知道我喜欢泡椒味的不喜欢人渣味的。

38.上学最开心听到的一句话就是：今天班主任不在。

39.虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。

40.你那副正经的样子，貌似真的听懂人话呐！

41.我跟伍佰不熟，他弟弟二百五跟我很熟。

42.我建议大家对我的长相，理解为主，欣赏为辅。

43.在猪圈里，你不必讲究人类的礼仪。

44.不求门当户对，只求感觉到位。

45.土是用来挖的，坑是用来埋你的。

46.永远都不要跟同一个傻子争辩，因为争辩到最后，会分不清谁是傻子。

47.你到挺有个性，个不高性格还那么不好。

48.在野外遇到蛇怎么办？不要惊慌，面带温润的笑容撑起一把伞，假装是许仙。

49.昨天去市里参加放鸽子比赛，结果就我一个人去了。

50.吃，我所欲也，瘦，亦我所欲也，二者不可得兼，我了个去也。

51.别以为我长的帅就认为我遥不可及高不可攀，其实我是海纳百川啊。

52.有的人活着，她已经死了。有的人活着，他早该死了！

53.爱我，就给我穿上婚纱，然后再亲手扒光。

54.避孕的效果：不成功，便成“人”。

55.谢你抢了我对象，让我知道他是人模狗样。

56.我未来的女朋友，现在在和谁谈恋爱？

57.世界上的脑残这么多，可是你却成了其中的佼佼者。

58.淑女就是未进化的比卡丘。绅士就是披着羊毛的狼。

59.还没来得急沾花捻草，就已经被别人拔光了。

60.当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了。

61.你讲我坏话时能不能别添油加醋，以为炒菜啊。

62.装逼只是瞬间，不要脸才是永恒。

63.有些事情无须抬杠，表面服从偷偷反抗。

64.我喝酒是想把痛苦溺死，但这该死的痛苦却学会了游泳。

65.若不弃，此生不离，若嫌弃，死一边去。

66.上帝给了我们七情六欲，我们却把它们变成了色情和暴力。

67.遇到你之前，我的世界是黑白的，遇到你之后，哇塞！全黑了……

68.每次你说我不够独立的时候、我都选择沉默。我很想告诉你、当我不再依赖你、就是你该滚的时候了。

69.男人最大的本事，就是把自己的女朋友放纵到别的男人都受不了。

70.别要不要分白天黑夜的在我面前犯贱。

71.生活就像新闻联播，不是换台就能逃避的了的。

72.我是个特别的人，我是个平凡的人，所以我是个特别平凡的人。

73.妈妈说：就算吃醋也要装的跟喝了酱油似的，不能让别人瞧不起。

74.车道山前必有路，有路我也刹不住。

75.没钱的时候，在家里吃野菜，有钱的时候，在酒店吃野菜。

76.俺从不写措字，但俺写通假字！

77.勃起不是万能的，但不能勃起却是万万都不能的！

78.腾讯的“正在输入”，给了多少人希望，又给了多少人失望。

79.上联：学生证准考证身份证证证没带下联：听力题阅读题作文题题题不做横批：重在参与。

80.女人分结婚与不结婚两种，男人分自愿结婚与被迫结婚两种。

81.天苍苍、地茫茫、物价不断长。买的起车，加不起油，公交还挺忙，有车一族终成伤。挣不来钱去买房，美女在上涨，价位不可挡，凭俺的收入，今生无希望，独叹空悲对月流，清风吹落泪两行!

82.结婚当然是件好事，上瘾就麻烦了。

83.江山如画皮，人生如梦遗。

84.不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。

85.不蒸馒头争口气行吗?

86.大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗？

87.天塌下来你顶着，我垫着！

88.“特别能吃苦”这个字，我想了想，我只做到了前四个。

89.初恋无限好，只是挂得早。

90.敬告各位家长：请不要骂自己的孩子是“小兔崽子”，因为从遗传学的角度讲，这对你们自己是非常不利的。

91.谁骂我傻B我跟谁好，我就喜欢和B交朋友。

92.世界上最远的距离不是你我天各一方，而是同窗不同房。

93.因为我掏心掏肺的去爱你，所以我只能没心没肺的放弃你。

94.过去一直喜欢她的胸怀宽广，其实那也无非是一片飞机场！

95.自从我变成了狗屎，就再也没有人踩在我头上了。

96.你那么喜欢劈腿，怎么不去跳芭蕾舞。

97.女人先表现自己大方，男人就不敢小气。

98.不要乐观的像个屁一样，自以为能惊天动地。

99.步步高打火机，哪里不会点哪里。

100.男人不能惯，越惯越混蛋。女人就得宠，越宠越有种，还是别人的。

1.穿的一个比一个危险，长得一个比一个安全。

2.春色满园关不住，我诱红杏出墙来。

3.到处都有痛苦，而比痛苦更为持久且尖利伤人的是，到处都有抱有期望的等待。

04.和你擦肩而过你却不知道是我，因为我把头扭过去了。

5.借朋友的车开，朋友说还的时候要给车加油。还车时，我冲车鼓了鼓掌。

6.给我一个女人，我可以创造一个民族，给我一瓶酒，我可以带领他们征服全世界！

7.生下来的人没有怕死的，怕死的都没生下来，所以谁都别装横！

8.如果考试用QB做奖励，那么国家马上就会富强的。

9.卧梅又闻花，卧枝伤恨低。邀闻卧石碎，卧湿达春绿。

10.人生不能像做菜、把所有的料都准备好才下锅。

11.如果你容不下我，不是你的心胸太狭小，就是我的人格太伟大。

12.铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。

13.听说女人如衣服，兄弟如手足。回想起来，我竟然七手八脚的裸奔了20年!

14.我不是随便的人，我随便起来不是人。

15.我的未来不是梦，我的未来是噩梦。

16.我认为我颓废，原来我报废了!

17.我心眼儿有些小，但是不缺，我脾气很好，但不是没有!

18.我也曾有过一双翅膀，不过我没用它在天上翱翔，而是放在锅里炖汤。

19.夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝。

20.现在再找白马王子，你out了，现在都找宝马王子。

21.一时的冲动，子孙的危机!

22.用一颗滚烫的心，可以换一个结果。用钞票却可以随意改变这个结果。

23.有钱就败家，没钱就拜神。

24.承诺，就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力。

25.你若废我现在，我必废你将来。

26.即使有人骂我神经病，我也会坚强的抬起头蔑视的对他说“你难道和我一个医院的?

27.戒烟容易，戒你太难!

28.考试时，本想要咸鱼翻锅的，他奶奶的，没想到粘锅了。

29.没有人在世界上能够“弃”你，除非你自己自暴自弃。因为我们是属于自己的，并不属于他人。

30.从前有人在我空间里跑堂，不到两秒钟，嘎的一下就死了。

31.大部分人一辈子只做三件事：自欺、欺人被人欺。

32.多亏我是个胖子，伤心时我可以捏捏肚子

33.那些说我不用减肥的人都是坏人。

34.不会到男装店找适合自己的“女装”。

35.本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，不想竟然胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。

36.浪漫出游时，不会把男朋友自行车的后带磨平

37.夏天和男友一同逛街时，他不会老想走在你后面乘阴凉。

38.迎面走来的男士，错身，回头是因为欣赏而不是出于好奇。

39.瘦出一张小脸，省了多少化妆品啊。

40.别烦我，再烦我，你一会就掉茅坑了。

41.你信仰基督教，还是公鸡叫。

42.我一发怒，冬天就到了；冬天一发怒，我就变成秋裤男了。

43.天啦，我的衣服又瘦了！

44.你真是个地道的美人啊。就是说你只有在地道里才算美人，因为地道里没灯。

45.生是她的人，死是她的吉祥物。

46.长大了要娶唐僧做老公，想宠幸就宠幸，不想玩了就把他吃掉。

47.我想说我就一苦逼，世界末日的那天就是我的生日。

48.晚自习的时候考试，拿出手机搜答案，突然，老师把灯一关，我……亮了。

49.不是我不想当淑女、而是这世界把老娘逼成了泼妇！

50.我曾经跟一个人无数次擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。

51.总感觉别人都是吃几口就饱了，而我是吃饱了还能再吃几口……

52.又帅又有车的，那是象棋。有钱又有房的，那是银行。

53.你的年龄有多大，我不关心。我想知道，为了爱，为了梦，为了生机勃勃的奇遇，你是否愿意像傻瓜一样冒险?

54.顾客不是上帝，顾客只是上当。

55.人间正道是沧桑，活的不要太嚣张。

56.如果你年轻却不激进，那么你就是个没心的人，如果你老了却不保守，那么你就是个没脑的人。

57.如今这社会，女的照相照胸，男的照相照车谁知道胸是不是挤的，车是不是你的。

58.你肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。

59.本无意与众不同，怎奈何品味出众。

60.闭上眼睛，我看到了我的前途。

61.不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友!

62.出生时你哭着，所有都笑着，离去时你笑着，所有都哭着。

63.穿别人的鞋，走自己的路，让他们打的找去吧。

64.多多关注三峡在线，便可分享更多经典盘点。

65.路见不平一声吼，吼完继续往前走。

66.有一个很古老的传说，说是在北邮校园内能看到美女的人会长生不老。

67.原来只要是分开了的人，不论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。

68.早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃!

69.种草不让人去躺，不如改种仙人掌!

70.众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在结婚登记处。

71.作为失败的典型，你实在是太成功了。

72.我们节省的时间愈多，供我们浪费的时间就愈多。

73.聪明的人，借助经验说话，更聪明的人，根据经验不说话。

74.梦想太容易实现就不是梦想了，但没有梦想，现实就是一片漆黑。

75.多时叫心计，很多时叫心机。

76.失落，就是因为你老在和别人比较。

77.出淤泥而不染，再扎回淤泥，还不染。

78.电视机，一个嘲笑孤独者的方盒子

79.哪怕幸福只露出一根线头，她有本事将它拽出来，织成一件毛衣。

80.把漂亮当资本是愚蠢，把漂亮当能能源是智慧。

81.每当我找到了成功的钥匙，就有人把所给换了。

82.你一出门，千山鸟飞绝，万径人踪灭。

83.今天心情不好，我只有四句话想说，包括这句和前面的两句，我的话说完了。

84.好久没有人把牛皮吹的这么清新脱俗了！

85.胖人当然一样可以自信，但如果你耿耿于体重不能释怀，那么还是减肥吧。

86.看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。

87.我家的金鱼今早淹死了。

88.所谓网虫，就是在杂志上看到下划线也想用鼠标去点。

89.娶老婆应是娶小绍，交朋友应是令狐冲，做男儿最好做乔峰，出来混还得韦小宝。

90.如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。

91.男人的实力就是你兜里的人民币。

92.你的话，我连标点符号都不信。

93.人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂。

94.距离产生的不是美，是小三。

95.世界那么乱，装纯给谁看。

96.别回头，哥恋的只是你的背影。

97.哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心。

98.凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。

99.当江湖有了传说，不满城风雨，是对不起观众的。

100.打死我也不说，你们还没使美人计呢！

1.你若军训，便是晴天。你若放假，便是雨天。你若发奋写作业，便是开学前一天！

2.老师总是叫我们不要说谎，一到上面来检查时就教我们说谎。

3.当年考完英语听力，悟出一个道理：有些话，只说给懂的人听。

4.之前有个姑娘问我借钱去整容，整的挺成功，我再也认不出是谁问我借钱了。

5.我痛恨这个看脸的世界，让我不知道哪个人才是真正的爱我。

6.别人都是笑起来很好看，但是你却不一样，你是看起来很好笑。

7.有些孩子，老幻想自己是公主，我就不一样，我是王子。

8.路边一个卖西瓜的小贩在吆喝着不熟不要钱，我走过去看了看他，的确不认识，拿起两个西瓜走了。

9.“矮是什么感觉？”“明明想瞪人的，硬生生成了卖萌。”

10.夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错！

11.中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官，我适合蒙面！

12.当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了。

13.征婚启事：要求如下，A活的，B女的。

14.在街上看美女，目光高一点就是欣赏，目光低一点就是流氓。

15.在这个薄情年代，要想别人对你念念不忘，最好的办法就是欠钱不还！

16.我们只要有一颗自信心，神马都米有鸭梨。

17.我的人生一半是倒霉，另一半是处理倒霉的事。

18.总觉得，床吧，铺得太整齐，会有点安度晚年的意思。嗯，还是凌乱些，比较有朝气。

19.考试时，本想要咸鱼翻锅的，他奶奶的，没想到粘锅了。

20.没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为。

21.经常会从梦中惊醒，因为做了一个饿梦，好饿好饿的梦。

22.脸乃身外之物，可要可不要，钱乃必要之物，不得不要。

23.好累，想在后脑勺划一刀，然后瘫在地上装储蓄罐。

24.如果有来生，我要当条被子，不是躺在床上就是在晒太阳！

25.人生的悲哀就在于，当你想两肋插刀的时候，却只有一把刀。

26.您复杂的五官，掩饰不了您朴素的智商。

27.老师，小刚明天要请假，因为他明天可能要病了。

28.我这人从不记仇，一般有仇我当场就报了。

29.我是一个潜力无穷的学生，我可以三小时写完国庆作业，但这他妈是被动技能，只能十月七号晚上启动。

30.你这个孩子怎么不懂事啊？舅舅正在这里，你怎么还会想到要去动物园看狗熊？

31.什么叫成熟，你妈没逼你，你就穿上秋裤了。什么叫青春，你妈逼着你，你还是不穿秋裤。

32.年轻人不要老想着天上会掉馅饼，要脚踏实地，也许地上会捡到钱呢？

33.年纪轻轻，体重倒是不轻。余额不多，想买的倒是不少。

34.可以触摸的痛苦是什么？就是我觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉。

35.长大了要嫁给唐僧，能玩就玩，不能玩就把他吃掉。

36.暑假前信誓旦旦的说我要减肥，暑假后没瘦还胖了！

37.小时候我很纠结是上清华还是北大、现在看来我多想了。

38.一天没带眼镜逛街，看到一个既帅气又熟悉的人。想过去看看到底是谁。原来是一面镜子。

39.嘻嘻和哈哈是一对好朋友，非常要好的朋友。有一天，哈哈死了。嘻嘻很难过，他走到哈哈的坟前说：哈哈，你死了。

40.所谓猪一样的室友，应该就是我感冒了，让他回来给我带一盒白加黑，他给我带了一包奥利奥。

41.假如我是神笔马良的话，我会画一个井，把你放进去，再画个盖子。

42.那天老师问我为什么上课睡觉，我回了句医生说吃完药就得睡觉。

43.化学实验课，老师问我：“加钡？不加钡？”我立马喊道：“抢地主！”我觉得老师再也不会爱我了，老师大喊：“我抢！”

44.孩子们别怕，谁让你们挂科，我就让谁挂！

45.在神经的人群里呆久了，我发现我正常了。

46.我一在强调做人要低调。可你们非要给我掌声和尖叫。

47.不要把自己的伤口揭开给别人看，世界上多的不是医师，多的是撒盐的人。

48.我现在终于解脱了，每次看你的作文我都有一种想要自杀的冲动！

49.单身是一种领悟，恋爱是失误，分手是觉悟，结婚时错误，离婚是醒悟，再婚是执迷不悟，没有情人是废物，情人多了是动物。

50.你走了，我很痛苦，以后放的屁只有我一个人闻了。

51.别夸我，真的，尤其别夸我帅，我怕我受不了，这辈子都要跟你走。

52.用室友手机搜东西，看见搜索历史中有一条——如何强奸室友？当时脸都吓绿了！

53.嘴上污的人，一般都是在掩盖内心的正直。

54.什么是安全感？就是做完题，有学霸和你念出了一样的答案。

55.世界上最远的距离不是天涯和海角，而是老师在讲第四章，学霸在自学第八章，而我在看目录！

56.冬天，脚在被窝里每伸向一块新地方，都是一场探险。

57.为什么我的眼里常含泪水，因为我他妈困得要死。

58.一醉汉不慎从三楼掉下，引来路人围观，一警察过来:发生什么事？醉汉：不清楚，我也是刚到！

59.承诺就像女人说要减肥一样，经常说却很难做到，一切都是假的话。

60.假如我是神笔马良的话，我会画一个井，把你放进去，再画个盖子。

61.所有不想当方丈的神父，一定不是好道长！

62.你不拿我当回事，对不起，我也没把你当人看，我告诉你，别把我逼到这份上。

63.天若有情天亦老，动我兄弟全部放倒！

64.面对流氓，我就是文人。面对文人，我就是流氓。

65.大长腿你不用弯腰我不用长高，因为我会蹦跶。

66.我喜欢白天，因为白天能作白日梦。

67.像我这样放个屁都会吓一跳的人，你们怎么舍得对我凶巴巴啊。

68.一直坚信自己会瘦的，现在只是胖着玩玩而已。可惜玩着玩着就玩嗨了…

69.我特么这么热爱数学，你竟只给我一个写名字的权利！

70.今天就要上学了，国庆假期结束了，希望自己能收收心，调整心态，准备过年。

71.蓝瘦，香菇，本来今颠高高兴兴，泥为什莫要说这种话？

72.如果我是僵尸，我一定择吃掉所有好学生的脑。

73.这个夏天出门就是进烤箱、走路就是麻辣烫、坐下就是铁板烧、还是别下雨了、下雨就成水煮鱼。

74.如果逃避就能不去面对的话，请送我一双溜冰鞋，让我跑的更快。

75.每一个长期减肥未成功的女子，身边都有一个多年增肥无效的闺蜜。

76.帅多好啊!有士陪，有相日!有马骑，有车坐。还有兵保护。

77.自从人晒黑了，脸色好看了，牙齿变白了，喝酒都不脸红了。

78.一直对发型不满意的人，有一个共同点：不肯承认这是脸的问题。

79.永远都不要跟同一个傻子争辩，因为争辩到最后，会分不清谁是傻子。

80.这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。

81.午夜12点准时下线!否则，公主就会变回灰姑娘。

82.不管多大岁数的人类成员，在钱面前，一概年轻。

83.鸭子太嚣张，兔子太多嘴，我是猪，我很乖。

84.日照香芦升子烟，李白来到烤鸭店，口水直流三千尺，一模兜里没有钱。

85.我想当皇帝，怕罗嗦；想当官，怕事多；想吃饭，怕刷锅；真想揍你一顿，怕惹祸。

86.男人忽悠女人，叫调戏；女人忽悠男人，叫勾引；男女相互忽悠，叫爱情。

87.人生没有彩排，每天都是直播；不仅收视率低，而且工资不高。

88.哪里跌倒，哪里爬起。老是在那里跌倒，我怀疑那里有个坑！

89.我不是广场上算卦的，唠不出那么多你爱听的嗑。

90.坏人需要实力，败类更需要品位。

91.时间是用来流浪的，身躯是用来相爱的，生命是用来遗忘的，而灵魂，是用来歌唱的。

92.种草不让人去躺，不如改种仙人掌！

93.混社会是个体力活儿，讲究四门功课：闪转腾挪。

94.每当冲锋号响起，我就赶紧躲进壕沟里，因为：我是卧底！

95.就你这个样子，这个年龄，已经跌破发行价了。

96.你走你的过街天桥，我过我的地下通道。

97.蠢是会传染的你们别靠近我，我机智。

98.世界上有两种东西会趴玻璃，一个是壁虎，一个是班主任

99.以后别问我有没有对象了，我们神仙跟凡人谈恋爱是违背天条的。

100.看到同学在照镜子总会插一句话：照妖镜。

1.暧昧就是我找你借钱，你没说借，也没说不借，而是只说你老公不在家……

2.俗话说：你笑，全世界都跟着你笑；你哭，全世界只有你一个人哭。

3.当我看见美女的时候，首先摸摸兜里，看看有没有钱！

4.谁说我白，瘦，漂亮，我就跟他做好朋友。

5.洗澡中，请勿打扰，偷窥请购票，个体四十，团体八折！

6.师太，你等着，老衲去让佛祖赐婚！

7.我太纯洁了，我纯洁的都有些无耻了！

8.穿潮了，潮过头就是非主流，穿性感，性感过头就是坐台的。

9.我的进步让他刮目相看，从此他失去了双眼。

10.我说我比较喜欢李白的诗，陆游气坏了，然后我家就没法上网了。

11.心狠手辣的我，舔了一下自己的手指，被辣哭了。

12.老师的教诲，小明没齿难忘，于是第二天，他镶了一副假牙。

13.愚公临死前，把儿子叫到床前。愚公：移山移山!儿子：亮晶晶？愚公猝

14.如果考试用QB做奖励，那么国家马上就会富强的。

15.今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。

16.提问：为什么暑假一定比寒假长？回答：因为热胀冷缩。

17.心情不好的时候，我就半夜给别人打骚扰电话，把他们吵醒了，我就睡觉。

18.人干点好事儿总想让鬼神知道，干点坏事儿总以为鬼神不知道，我们太让鬼为难了。

19.人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我，斩草除根。

20.我这人从不记仇，一般有仇我当场就报了。

21.每个人出生的时候都是原创，很可惜，很多人渐渐成了盗版。

22.一天没带眼镜逛街，看到一个既帅气又熟悉的人。想过去看看到底是谁。原来是一面镜子。

23.承诺就像女人说要减肥一样，经常说却很难做到，一切都是假的话。

24.爱情是毒药，糖衣太美妙，浅尝了即止就好，喝下了把命都送掉。

25.不要把自己的伤口揭开给别人看，世界上多的不是医师，多的是撒盐的人。

26.我们老板是小怪兽，我们是奥特曼。但我们见了老板就跑，因为我们没带召唤器。

27.你给我一个微笑，我也会还你一个微笑，也不是善意的招呼，只是让你知道：老子笑起来比你好看。

28.再过几十年，我们来相会，送到火葬场，全部烧成灰，你一堆，我一堆，谁也不认识谁，全部送到农村做化肥。

29.有事直接奔主题，不要拿你的无知，挑战我的黑名单。

30.问：你喜欢我哪一点？答：我喜欢你离我远一点！

31.这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。

32.鸭子太嚣张，兔子太多嘴，我是猪，我很乖。

33.日照香芦升子烟，李白来到烤鸭店，口水直流三千尺，一模兜里没有钱。

34.俺从不写错字，但俺写通假字。

35.有困难要帮，没有困难制造困难也要帮。在美人面前则修正为：有危险要救，没有危险制造危险也要救。

36.如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。

37.年纪轻轻，体重倒是不轻。余额不多，想买的倒是不少。

38.你们经过草丛的时候小心点，别弄脏了我这个月要吃的土。

39.不要和傻逼争论了，你是小仙女，不能泄露了仙气。

40.皮肤给你送了，段位给你打了，你现在跟我说你是男的，草泥马就算是男的我也要跟你在一起。

41.人要是倒霉起来，吃火锅不管坐哪里，烟都往你脸上飘。

42.又到了起床靠毅力，洗衣靠耐力，上班靠洪荒之力，洗澡靠爆发力的季节了。

43.悲伤已经在现代泛滥成灾了，所以记得对自己好点。

44.时间过得真快，还差三百五十五天我们就认识一年了。

45.终于知道“友谊”在英语中为啥是friendship了，因为友谊的小船说翻就翻。

46.好看的人一年四季都很酷，而你只有秋酷。

47.春眠不觉晓，挂Q莫骚扰。突闻QQ声，实话有多少。

48.我要做个下载软件，名字叫掩耳。因为迅雷不及掩耳。

49.我爱你时，你说什么就是什么。我不爱你时，你说你是什么。

50.天气热得像个笑话，日子过的像句废话。

51.竟然有人我涂了蓝眼影，那简直是在侮辱我得黑眼圈!

52.不用怀疑，我就是你梦中的穷人。

53.当完全吃撑的时候，普通青年会一脸空虚地埋怨“撑死我了”，吃货则一脸轻松“我歇会儿”~

54.第一笔就起错了的画，只好一路地潦草下去。

55.你看，总有那么多的事情让你伤感：阴晴圆缺，悲欢离合，阳痿早泄…

56.不要对自己过于自信，能收拾你的人比你能想到的多的多。

57.对于女生，又长了几斤肉并不那么可怕，可怕的是闺密那个贱人竟然又瘦了。

58.有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，发现多虑了。

59.人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑。

60.别说世界抛弃了你，世界根本没空搭理你。

61.原谅他是上帝的事，我的任务就是送他去见上帝。

62.空欢喜就是早上醒来，以为自己长高了，仔细一看，原来是被子盖横了……

63.你爸我是草原散养的，饿了吃过蚂蚱，不是所有的鸡都叫时光鸡。

64.你说你愿意和我白头到老，不行，我想黑发飘飘。

65.如果你实在饿了打电话给我，我吃点零食嚼给你听。

66.太关注我的人，一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。

67.“我在寻找丢失的记忆”“说人话!”“我在复习”

68.黑夜给了我黑色的鼠标，我却用它游戏到天明。

69.佛曰：打人用砖乎、求饶，照乎。乎不死再使劲乎。

70.其实我是故意不长个的，因为我恐高，长太高看着就怕。

71.要在江湖混，最好是光棍！！

72.听说看武打片能减肥，因为里面经常说，你快受（瘦）死吧！

73.我不骂人，因为我动手能力比较强。

74.如果我是僵尸，我一定择吃掉所有好学生的脑。

75.等哥有钱了，买两套房子，送他们拆一套，自己住一套！

76.我有一个篮球梦，梦里我已登巅峰。

77.被抢走的东西就要用心抢回来，然后用力扔出去。

78.你不爱我，我也不稀罕你的爱，拿着你的爱离我远一点。

79.我也不知道怎么形容现在这种感觉，反正就是，不想活了。除非你亲我一下。

80.你说走就走，从未顾虑过我的感受，见你第一眼就知道，你是一条难养的狗。

81.一直在找一个叫厉的人，我想为我哥哥报仇，因为，厉害了我的哥！

82.强迫症就是：睡觉前必须上个厕所，如果去过厕所后再玩手机，那一会睡觉还要再去一趟。

83.年纪轻轻，体重倒是不轻。余额不多，想买的倒是不少。

84.每年夏天晒黑了，我总是会想“没事，冬天就修复好了。

85.我的兴趣爱好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身…

86.不是我心理阴暗啊，我就觉得这个空气污染是那帮口罩生产厂家制造出来的。

87.上联：学生证准考证身份证证证没带，下联：听力题阅读题作文题题题不做。横批：重在参与。

88.我还是很喜欢你，像风油精和辣条，声声不息。

89.说真的，我的床上功夫真的很厉害，我可以不吃不喝不上厕所在床上躺睡一天。

90.眉毛少的人没法做朋友，拍个照不让美白，因为一美白她眉毛就不见了。

91.我能想到最浪漫的事，就是看你慢慢变老而我依旧帅气逼人。

92.养的小仓鼠生病了，不过没关系，家里有老鼠药，希望它吃过以后能好起来。

93.可以触摸的痛苦是什么？就是我觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉。

94.强迫症就是：睡觉前必须上个厕所，如果去过厕所后再玩手机，那一会睡觉还要再去一趟。

95.如果上帝关掉你的一扇窗顺便也把门堵上了，有可能上帝要开空调了哦。

96.人终有一死，或死于数学，或亡于物理，或跪于生物，或葬于化学，或纠结于语文，或迷失于英语，或消亡于体育。

97.以后不要说什么蓝瘦香菇，那是南方人才说的，北方人要有自己的个性。鳖蛆，想蚝。

98.你说走就走，从未顾虑过我的感受，见你第一眼就知道，你是一条难养的狗。

99.你总是，间歇性踌躇满志，持续性混吃等死，筹谋一天，躺尸一年。

100.给自己讲了个晚安故事，情节跌宕起伏扣人心弦，现在入戏太深还在追查凶手没有一点睡意。
