---
title: "精彩的搞笑的句子.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / 精彩的搞笑的句子.docx"
node_token: "AlRdwfREuiliaSkSAwMc0CoGnJf"
obj_token: "Pivubpr5VoJn4Zx1MsEcULqmnIb"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/AlRdwfREuiliaSkSAwMc0CoGnJf"
original_file: "files/originals/300-9、爆款文案大全 搞笑文案 精彩的搞笑的句子.docx.docx"
---
1.心中充满爱，看天下美女都是情人。

2.从前有人在我空间里跑堂，不到两秒钟，嘎的一下就死了。

3.大部分人一辈子只做三件事：自欺、欺人被人欺。

4.你的年龄有多大，我不关心。我想知道，为了爱，为了梦，为了生机勃勃的奇遇，你是否愿意像傻瓜一样冒险?

5.顾客不是上帝，顾客只是上当。

6.人间正道是沧桑，活的不要太嚣张。

7.如果你年轻却不激进，那么你就是个没心的人，如果你老了却不保守，那么你就是个没脑的人。

8.如今这社会，女的照相照胸，男的照相照车谁知道胸是不是挤的，车是不是你的。

9.你肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。

10.本无意与众不同，怎奈何品味出众。

11.闭上眼睛，我看到了我的前途。

12.不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友!

13.出生时你哭着，所有都笑着，离去时你笑着，所有都哭着。

14.穿别人的鞋，走自己的路，让他们打的找去吧。

15.多多关注三峡在线，便可分享更多经典盘点。

16.路见不平一声吼，吼完继续往前走。

17.你那么喜欢劈腿，怎么不去跳芭蕾舞。

18.女人先表现自己大方，男人就不敢小气。

19.卧梅又闻花，卧枝伤恨低。邀闻卧石碎，卧湿达春绿。

20.人生不能像做菜、把所有的料都准备好才下锅。

21.如果你容不下我，不是你的心胸太狭小，就是我的人格太伟大。

22.铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。

23.听说女人如衣服，兄弟如手足。回想起来，我竟然七手八脚的裸奔了20年!

24.我不是随便的人，我随便起来不是人。

25.我的未来不是梦，我的未来是噩梦。

26.我认为我颓废，原来我报废了!

27.我心眼儿有些小，但是不缺，我脾气很好，但不是没有!

28.我也曾有过一双翅膀，不过我没用它在天上翱翔，而是放在锅里炖汤。

29.夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝。

30.早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃!

31.种草不让人去躺，不如改种仙人掌!

32.众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在结婚登记处。

33.作为失败的典型，你实在是太成功了。

34.我们节省的时间愈多，供我们浪费的时间就愈多。

35.聪明的人，借助经验说话，更聪明的人，根据经验不说话。

36.梦想太容易实现就不是梦想了，但没有梦想，现实就是一片漆黑。

37.多时叫心计，很多时叫心机。

38.失落，就是因为你老在和别人比较。

39.出淤泥而不染，再扎回淤泥，还不染。

40.电视机，一个嘲笑孤独者的方盒子

41.哪怕幸福只露出一根线头，她有本事将它拽出来，织成一件毛衣。

42.把漂亮当资本是愚蠢，把漂亮当能能源是智慧。

43.每当我找到了成功的钥匙，就有人把所给换了。

44.你一出门，千山鸟飞绝，万径人踪灭。

45.今天心情不好，我只有四句话想说，包括这句和前面的两句，我的话说完了。

46.好久没有人把牛皮吹的这么清新脱俗了！

47.胖人当然一样可以自信，但如果你耿耿于体重不能释怀，那么还是减肥吧

48.多亏我是个胖子，伤心时我可以捏捏肚子。

49.那些说我不用减肥的人都是坏人。

50.不会到男装店找适合自己的“女装”。

51.本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，不想竟然胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。

52.浪漫出游时，不会把男朋友自行车的后带磨平

53.夏天和男友一同逛街时，他不会老想走在你后面乘阴凉。

54.脸皮怎么那么厚，让猪皮情何以勘。

55.美女眼前过，不泡是罪过。

56.蓦然回首，你咋还没走。

57.恶人从不搞笑，恶人要抓紧时间做恶。

58.恶人说：再说俺是恶人，俺就害死你!

59.不管多大岁数的人类成员，在钱面前，一概年轻。

60.鸭子太嚣张，兔子太多嘴，我是猪，我很乖。

61.禽兽尚且有半点怜悯之心，而我一点也没有，所以我不是禽兽。

62.我家的金鱼今早淹死了。

63.起的比鸡早，睡的比猫晚，赚的比秃子的毛还少。

64.打个小麻将，吃个麻辣烫。找个小对象，生活就这样。

65.当江湖有了传说，不满城风雨，是对不起观众的。

66.鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅!

67.国家为什么没有拿你的脸皮去研究防弹衣呢?

68.你不是我脑袋里的交-警，无权干预我的走向

69.你的笑容比阳光下那坨狗屎还灿烂

70.那些总说别人装逼的人，你们连逼都不是。

71.我不恨你，因为我不想记住你。

72.孔子曰：西游记就是孙悟空念咒，唐僧发疯。

73.即使你已名花有主，我也要移花接木。

74.在这低调的世界里，我不得不用高调来掩饰自己。

75.会演戏的不一定都是演员，会装的一定就是孙子。

76.不听老人言，死在我面前，唔唔唔！

77.迎面走来的男士，错身，回头是因为欣赏而不是出于好奇。

78.瘦出一张小脸，省了多少化妆品啊。

79.挤公车和地铁的时候，游刃有余。

80.要知道，对售货小姐说“有没有特大号的衣服”时，是一件很丢脸的事情;但是“这里的衣服都太肥了”却可以理直气壮地说出口。

81.连汤加国王都命令全国减肥了。

82.遗传学淡定地告诉我们：跨物种恋爱注定是没有好结果的。

83.月老啊！您能不要用山寨劣质的红绳给我牵姻缘？隔三差五断啊。

84.何文轩曾对李清远说过一句话：你之所以还不是GAY，是因为还没遇到让你心动的男人。

85.呸！我耳朵都竖起来了，你就给我听这个？”

86.逃得了和尚，逃不了方丈。

87.现在生米都已经煮成稀饭了。

88.我肯定会被砍成薯片的。

89.人生如戏，爱的是一个，结婚生子的又是另一个。很正常。

90.彪悍的人生是不需要解释的。

91.你今天晚上必须给我上线，否则，我就把你名字写到碑上去。

92.现在再找白马王子，你out了，现在都找宝马王子。

93.一时的冲动，子孙的危机!

94.用一颗滚烫的心，可以换一个结果。用钞票却可以随意改变这个结果。

95.有钱就败家，没钱就拜神。

96.有一个很古老的传说，说是在北邮校园内能看到美女的人会长生不老。

97.原来只要是分开了的人，不论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。

98.你真是个地道的美人啊。就是说你只有在地道里才算美人，因为地道里没灯。

1.作为失败的典型，你实在是太成功了。

2.我们节省的时间愈多，供我们浪费的时间就愈多。

3.聪明的人，借助经验说话，更聪明的人，根据经验不说话。

4.有时候，除了谎言是真的，其它全是假的！

5.鸳鸯戏水，都他妈淹死；比翼双飞，都他妈摔死！

6.心狠手辣的我，舔了一下自己的手指，被辣哭了。

7.老师的教诲，小明没齿难忘，于是第二天，他镶了一副假牙。

8.愚公临死前，把儿子叫到床前。愚公：移山移山!儿子：亮晶晶?愚公猝

9.如果考试用QB做奖励，那么国家马上就会富强的。

10.今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。

11.提问：为什么暑假一定比寒假长?回答：因为热胀冷缩。

12.女人一生最喜欢两朵花：一是有钱花，二是尽量花！

13.两只鸳鸯同命鸟，一对蝴蝶可怜虫。

14.天上掉钞票我不会弯腰，因为天上连馅饼都不会掉，更别说掉钞票了。

15.我认为我颓废，原来我报废了!

16.本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，不想竟然胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。

17.夏天和男友一同逛街时，他不会老想走在你后面乘阴凉。

18.活了二十多年，没能为祖国为人民做点什么，每思及此，伤心欲绝。

19.梦想太容易实现就不是梦想了，但没有梦想，现实就是一片漆黑。

20.多时叫心计，很多时叫心机。

21.失落，就是因为你老在和别人比较。

22.人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我，斩草除根。

23.我这人从不记仇，一般有仇我当场就报了。

24.每个人出生的时候都是原创，很可惜，很多人渐渐成了盗版。

25.一天没带眼镜逛街，看到一个既帅气又熟悉的人。想过去看看到底是谁。原来是一面镜子。

26.承诺就像女人说要减肥一样，经常说却很难做到，一切都是假的话。

27.爱情是毒药，糖衣太美妙，浅尝了即止就好，喝下了把命都送掉。

28.不要把自己的伤口揭开给别人看，世界上多的不是医师，多的是撒盐的人。

29.我们老板是小怪兽，我们是奥特曼。但我们见了老板就跑，因为我们没带召唤器。

30.明星脱一点就能更出名，我脱的光光的却被抓起来了！

31.暧昧就是我找你借钱，你没说借，也没说不借，而是只说你老公不在家……

32.俗话说：你笑，全世界都跟着你笑；你哭，全世界只有你一个人哭。

33.当我看见美女的时候，首先摸摸兜里，看看有没有钱！

34.谁说我白，瘦，漂亮，我就跟他做好朋友。

35.洗澡中，请勿打扰，偷窥请购票，个体四十，团体八折！

36.师太，你等着，老衲去让佛祖赐婚！

37.我太纯洁了，我纯洁的都有些无耻了！

38.我是个演员，一看见漂亮MM眼就圆。

39.我的未来不是梦，我的未来是噩梦。

40.下雨了，别忘了打伞，湿身是小，淋病就麻烦啦！

41.请不要把我对你的容忍，当成你不要脸的资本。

42.你匍匐在地上仰视别人，就不能怪人家站得笔直俯视你。

43.是人都有阴暗面，如果你偏说你很单纯，那我只能说，你不是人！

44.将薪比薪的想一下，算了，不想活了。

45.所谓的单纯，长了翅膀的就是天使，没长翅膀的就是白痴。

46.黑夜给了我一双黑色的眼睛，可我却用它来翻白眼。

47.你还是让我跪搓板吧，跪电暖气实在受不了啊！

48.你说，哪天我不要你了，你一定终身不嫁，让我内疚。

49.你美中不足的是，就是有太多的不足了。

50.车到山前必有路，哪怕山前拆车卖轱辘。

51.在这低调的世界里，我不得不用高调来掩饰自己。

52.会演戏的不一定都是演员，会装的一定就是孙子。

53.不听老人言，死在我面前，唔唔唔！

54.给我一个支点，我把邻居那小子的汽车翘到沟里去，省得他见我就按喇叭。

55.我还年青，需要指点。但是，不需要您对我指指点点…

56.迎面走来的男士，错身，回头是因为欣赏而不是出于好奇。

57.瘦出一张小脸，省了多少化妆品啊。

58.挤公车和地铁的时候，游刃有余。

59.要知道，对售货小姐说“有没有特大号的衣服”时，是一件很丢脸的事情;但是“这里的衣服都太肥了”却可以理直气壮地说出口。

60.连汤加国王都命令全国减肥了。

61.遗传学淡定地告诉我们：跨物种恋爱注定是没有好结果的。

62.与其混，与其熬，不如二，不如飙。

63.原来只要是分开了的人，不论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。

64.我心眼儿有些小，但是不缺，我脾气很好，但不是没有!

65.我也曾有过一双翅膀，不过我没用它在天上翱翔，而是放在锅里炖汤。

66.夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝。

67.哪怕幸福只露出一根线头，她有本事将它拽出来，织成一件毛衣。

68.把漂亮当资本是愚蠢，把漂亮当能能源是智慧。

69.每当我找到了成功的钥匙，就有人把所给换了。

70.你一出门，千山鸟飞绝，万径人踪灭。

71.今天心情不好，我只有四句话想说，包括这句和前面的两句，我的话说完了。

72.好久没有人把牛皮吹的这么清新脱俗了！

73.生活就像忐忑，没有准确的歌词，却惊心动魄。

74.起的比鸡早，睡的比猫晚，赚的比秃子的毛还少。

75.打个小麻将，吃个麻辣烫。找个小对象，生活就这样。

76.当江湖有了传说，不满城风雨，是对不起观众的。

77.凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。

78.我是心眼小，但是不缺，我是脾气好，但不是没有！

79.穿潮了，潮过头就是非主流，穿性感，性感过头就是坐台的。

80.我的进步让他刮目相看，从此他失去了双眼。

81.我说我比较喜欢李白的诗，陆游气坏了，然后我家就没法上网了。

82.在家不能对着手机笑，家长会以为你在恋爱。

83.不管瘦的时候美成啥样，胖了之后都一个德行。

84.现在再找白马王子，你out了，现在都找宝马王子。

85.一时的冲动，子孙的危机!

86.用一颗滚烫的心，可以换一个结果。用钞票却可以随意改变这个结果。

87.有钱就败家，没钱就拜神。

88.有一个很古老的传说，说是在北邮校园内能看到美女的人会长生不老。

89.胖人当然一样可以自信，但如果你耿耿于体重不能释怀，那么还是减肥吧

90.多亏我是个胖子，伤心时我可以捏捏肚子

91.那些说我不用减肥的人都是坏人。

92.不会到男装店找适合自己的“女装”。

93.早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃!

94.出淤泥而不染，再扎回淤泥，还不染。

95.种草不让人去躺，不如改种仙人掌!

96.众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在结婚登记处。

97.月老啊！您能不要用山寨劣质的红绳给我牵姻缘？隔三差五断啊。

98.何文轩曾对李清远说过一句话：你之所以还不是GAY，是因为还没遇到让你心动的男人。

99.呸！我耳朵都竖起来了，你就给我听这个？”

100.我无法拉伸生命的长度，但是我可以拓展生命的宽度。我胖了才显得你瘦，免得我瘦的时候显得你丑。

101.我的读书生涯仅仅能做的两件事就是看学霸秀成绩，看情侣秀恩爱。

102.咱们这个国度，人口资源丰富。但为何娶不到老婆的男人还是不计其数?是因为封建思想的束缚，打乱了男女的比例和数目，还是因为社会的退步，又重新开始了一夫多妻的制度?

103.冲动时我真恨不得变成动物，哪怕只是头卖力的牲畜。听凭主人的吩咐，不用感受做人的无助。或者干脆来个移花接木，彻底的做个变性手术。跑到人群中滥竽充数，也好让同胞们多一条可以选择的出路。

104.光棍节到了，小鸟恋爱了，蚂蚁同居了，苍蝇怀孕了，蚊子流产了，蝴蝶离婚了，毛毛虫改嫁了，青蛙也生孩子了，你还在等什么呢?

105.街上的婚介星罗棋布。我也曾幻想著他们能帮我打开销路。然而最终的结果是让我明白了什么叫认贼作父，并被婚托儿们榨干了我几年的收入。

106.众里寻她千百度，踏平脚下路。蓦然回首细环顾，大婶大娘无数。偶有美女光顾，还是有夫之妇，余下大多数，基本不堪入目。

107.有个老太太都在缸里蹲半天了，多点时间让她透透气吧。

108.唱歌给我听，开心了就让你走。

109.在我尿频的时候你还在嘲笑我。

110.有些事，有些人，有些风景，一旦入眼入心，即便刹那，也是永恒。

111.逃得了和尚，逃不了方丈。

112.现在生米都已经煮成稀饭了。

113.唾沫是用来数钞票的不是用来讲理的。

114.跟我打赌，不是看你要什么，而是看我有什么……

115.你每天都和他们聊到半夜，他们哪有时间创造人类呢？

116.我肯定会被砍成薯片的。

117.人生如戏，爱的是一个，结婚生子的又是另一个。很正常。

118.彪悍的人生是不需要解释的。

119.好男人就是我我就是曾小贤。

120.你今天晚上必须给我上线，否则，我就把你名字写到碑上去。

121.说爱你，不一定是真的爱；说不爱你，那是真的一定爱过。

122.阿弥陀佛，出家人不打诳语。女施主，你的确是贫僧自东土出行至今所遇的，最美丽、最性感的女子，你看你这秀发，这玉手，这肌肤，这手感……

123.我妈就生了我一个，你自己算算看我算老几呢。

124.无聊对着电脑唱忐忑，唱完之后，电脑突然死机了。

125.如果你是一个胖纸，记住不要围红色的围巾。不然你会很像QQ。

126.女施主，贫僧修为尚浅，还不能隔衣为你疗伤，得罪了。

127.你等着吧，总有一天我会让你成为我未来儿子的妈妈。

128.人活着是为什么？就为了那一张张伟大的毛爷爷。

129.我想说我就一苦逼，世界末日的那天就是我的生日。

130.晚自习的时候考试，拿出手机搜答案，突然，老师把灯一关，我……亮了。

131.不是我不想当淑女、而是这世界把老娘逼成了泼妇！

132.我曾经跟一个人无数次擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。

133.总感觉别人都是吃几口就饱了，而我是吃饱了还能再吃几口……

134.又帅又有车的，那是象棋。有钱又有房的，那是银行。

135.看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。

136.我一发怒，冬天就到了；冬天一发怒，我就变成秋裤男了。

137.天啦，我的衣服又瘦了！

138.你真是个地道的美人啊。就是说你只有在地道里才算美人，因为地道里没灯。

139.生是她的人，死是她的吉祥物。

140.长大了要娶唐僧做老公，想宠幸就宠幸，不想玩了就把他吃掉。

141.心中充满爱，看天下美女都是情人。

142.挤在北京，给首都添麻烦了……

143.我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，而我却找不到出路。

144.大家都说我是个演员，是因为我一看见漂亮MM眼就圆……

145.我床上的不知道是谁媳妇，我媳妇不知道在谁的床上！

146.出问题先从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。

147.也因寂寞难耐，谈过几次恋爱。谁知屡战屡败，轻轻松松被踹！

148.白天瞎JB忙，晚上JB瞎忙。

149.做一个徘徊在牛A和牛C之间的人。

150.老板，帮我理一个忧伤点的发型！谢谢！

1.路上见一车，车后贴着六个字：着急你飞过去。

2.我说过做人要低调。可你非要给我掌声和尖叫。

3.女人是招商银行，男人则是建设银行。

4.低调闷骚的高调，高调被打的征兆。

5.你要是鲜花，以后牛都不敢拉屎了。

6.女人装比那叫资本，男人装比那叫变态。

7.不怕喝敌敌畏，就怕开盖有惊喜，畅享多一瓶。

8.我一定要出现你家户口本上，做不了你老公，也做你小爹。

9.又帅又车，那是象棋，有钱有房，那是银行。

10.要命的夏天来了，谁要是能给我们班教室装台空调，我们就把班主任嫁给他。

11.千万别跟我求婚，一求婚我就会答应。

12.人生三愿：一是吃得下饭，二是睡得着觉，三是笑得出来。

13.我身在江湖，江湖却没有关于我的传说。

14.男女调情的时候，诞生了最具特色的汉字：凹凸。

15.早知道他不是好东西，就是忘了说了。

16.让暴风雨来得更猛烈些吧，反正我是卖伞的！

17.你还是让我跪搓板吧，跪电暖气实在受不了啊！

18.“捷克斯洛伐克”！我叫JACK，我老婆总这样抱怨我。

19.高中时每人发个胸牌。一次来检查前，班主任跑到教室大声喊，大家快把胸罩戴起来，来检查的啦…全场鸦雀无声…

20.不在放荡中变坏，就在沉默中变态。

21.寂寞就是有人说话时，没人在听，有人在听时，你却没话说了！

22.比遇见一个泼妇更让人头痛的是……同时遇见两个泼妇。

23.我想把我的一生浓缩成一句笑话。

24.不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听，不该想的不想，该干什么干什么去。

25.别跟我谈感情，谈感情伤钱。

26.爱情有时很像醉酒的感觉，头脑明明是清醒的，但行为就是不受控制。

27.别说一辈子，别说永远，谁能对未来承诺呢？我们能把握的，无非是当时当地的感情。但一辈子，也是无数个现在组成的，努力好了每个瞬间，也就是永远了。

28.为中华而努力读书！一包中华好多钱啊！

29.和谐校园里，骑自行车的也许是位博导，而开奔驰的则可能是个后勤。

30.有时解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无须你的解释。

31.一张文凭、二国语言(精通英文)、三房一厅、四季名牌、五官端正、六六(落落)大方、七千月薪、八面玲珑、九(酒)烟不沾、十分老实。

32.我们产生一点小分歧：她希望我把粪土变黄金，我希望她视黄金如粪土！

33.师太，你就从了老衲吧！…很久很久以后…师太，你就饶了老衲吧！

34.男人膝下有黄金，我把整个腿都切下来了，连块铜也没找着！

35.如果跟导师讲不清楚，那么就把他搞胡涂吧！

36.你不是黄蓉，你只是蝗虫，你为嘛要靖哥哥？你真不要脸。

37.这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？

38.哥吸烟、是因为它伤肺，不伤心。

39.花有百样红，人与狗不同。

40.男人被甩，金钱问题，女人被甩，面貌问题，我被甩，你他妈脑袋有问题。

41.人生自古谁无死，哪个拉屎不用纸。

42.人生就像大便，一旦冲走了，就不会再回来。

43.人长得漂亮不如活得漂亮！

44.前途是光明的、道路是没有的。

45.不想当神父的道士不是好和尚。

46.不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。

47.不怕路远，就怕志短，不怕缓慢，就怕常站;不怕贫穷，就怕惰懒，不怕对手悍，就怕自己颤。

48.逆风的方向，更适合飞翔。我不怕万人阻挡，只怕自己投降。

49.你想死呢、还是你不想活拉。

50.没有激情，爱就不会燃烧，没有友情，朋就不会满座，没有豪情，志就难于实现，没有心情，事就难于完成。

51.大事坚持原则，小事学会变通。

52.出门在外，老婆有交待，坐车莫坐第一排，菜夹不到站起来，喝酒别把胃喝坏，路边野花不要采，情人莫带屋里来。

53.要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。

54.让女孩变成女人是作为男人最基本的责任和义务。

55.女人无所谓正派，正派是因为受到的引诱不够，男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低。

56.你你你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却迟迟不肯给我解药！小坏蛋！哦，我快要不行了！救救我吧！办法很简单：给我你的爱！

57.感觉不到痛苦的爱情不是真正的爱情，感觉不到幸福的婚姻必是悲哀的婚姻。

58.穿着恒源祥的毛衣，提着脑白金的礼盒，拿着三精葡萄酸钙，嘬着太极急支糖浆，哪儿人多奔哪儿去这就算行为艺术了吧。

59.长大了，娶唐僧做老公，能玩就玩一玩，不能玩就把他吃掉。

60.人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。

61.小时候我以为自己长大后可以拯救整个世界，等长大后才发现整个世界都拯救不了我。

62.如果朋友可以出卖，每个值五块的话，我也能发笔小财了。

63.看到有篇微博说道你自己是否愿意和自己谈恋爱。我纠结了很久，最后还是选择了不愿意。瞬间我再也不怪那些抛弃我的人了。

64.你出来一下，我有事想跟你谈谈。""谈什么?""恋爱。"

65.一个妇女从超市回来，忿忿地抱怨："如果顾客永远是对的，为什么不是一切都免费。

66.春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无烦事挂心头，便是人间好时节。

67.没有人能预测未来，所以总有人后悔当初。

68.只有不可替代，你才不会被炒掉，但一直不可替代，就不会被提拔。

69.春天来了，绿意盎然，他也来了，一身绿装！md，连帽子也是绿色的！

70.人们喜欢春风，厌恶寒风，其实寒风是无辜的，是温度在使坏！

71.电脑是愤怒者的麦克风，深夜它传播着我们的骂声！

72.那个叫珍妮的女孩我不喜欢，我喜欢那个叫玛尼的！

73.一美女说：第一次牵我手的人是给我看手相的那个先生。

74.不是你不滚，是我不够狠。

75.老师本想对同学们说把掌声送给自己，可不小心说成把巴掌送给自己。说完，一同学"啪""啪"就给了自己两耳光。

76.考题再复杂，终究没有我这心情复杂。

77.谁说水火无情，当你快要被口水淹死的时候，你却火了。

78.眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。

79.思想就像内裤，要有，但不能逢人就证明你有。

80.为什么你坐在那儿，看上去就像一个没写地址的信封？

81.君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚。

82.天上终不会掉陷饼，它只会掉陷阱。

83.白色加白色就是黑色，因为双重否定就是肯定。

84.我对你的感情就像雷锋对于穷人的怜悯。

85.世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。

86.电话费透支90万的判无期，撞死人的判3年，自动取款机恶意取款17万判无期，贪污几千万判10年。

87.我们可以躲开大家，却躲不开一只苍蝇。生活中使我们不快乐的常是一些芝麻小事。

88.有一种人只做两件事：你成功了，他妒嫉你，你失败了，他笑话你。

89.不怕神一样的哥们，就怕狗一样的朋友。

90.上帝给了我们七情六欲，我们却把它们变成了色情和暴力。

91.英雄不问出路，流氓不看岁数！

92.从猴子变成人需要成千上万年，从人变回猴子只用一瓶酒。

93.你鱼肉百姓，百姓就人肉你。

94.男人靠征服世界来征服女人！女人靠征服男人来征服世界！

95.这个世界不公平就在于：上帝说：“我要光！”于是有了白天。美女说：“我要钻戒！”于是她有了钻戒。富豪说：“我要女人！”于是他有了女人。我说：“我要洗澡！”居然停水了。

96.自从我变成了狗屎，就再也没人踩到我头上。

97.老板，来一碗泪流满面。

98.有钱的人怕别人知道他有钱，没钱的人怕别人知道他没钱。

99.广告就是告诉别人，他的钱还可以这么花。

100.你长得如此多娇，引无数瞎子竞折腰。

1.男：山外青山楼外楼，恋爱婚姻都自由。女：万水千山只等闲，还不赶快去赚钱。

2.完美的男友：不吸烟，不喝酒，不欺骗。不存在！

3.你们现在谈恋爱已经晚了，大学就应该全身心读书。。。。。。这个问题。应该初中高中就解决了。

4.未来要和我结婚的那位：也不知道你现在给谁谈恋爱呢。别给人家浪费感情了、找个时间咱俩认识一下呗。

5.今天听到一个八岁的小姑娘唱，两只老虎，两只老虎，谈恋爱，谈恋爱。两只都是公的，两只都是公的，真变态，真变态。

6.就算再挫也要谈恋爱，谈到世界充满爱！

7.我谈过最长的恋爱，就是自恋，我爱自己，没有情敌。

8.其实人活着的时候就是一个躯壳，死了就变成一堆骨灰。

9.我对你的心，比钻石还坚硬。不会是心结石吧？

10.你发神经的时候，就像猪上树一样让人吃惊。

11.话说动物园有一只猴子，奇丑无比，人见人吐！第二天我去看了，我吐了！第三天你去了，猴子吐了！

12.人生就像一块破铜烂铁，把它扔进火里，敲敲打打，也能炼出一副精品！

13.好友谈恋爱两个月，网名改成"蓝色"。最近我才知道，蓝色直译为中文叫"不撸"。

14.一般般的我，一般般的亮。一般般的你，我看不上！

15.地铁上的广告：挤吗？买辆车吧！出租车上的广告：赌吗？坐地铁吧！靠，忽悠我还是怎么着！

16.知道高晓松为啥喝醉酒不？那是因为药家鑫想让他唱一首“同牢的你”。

17.我站在你的城府里大声叫到：哎哟！满深的啊！

18.第三者不是后来的那个，而是不被深爱的那个。

19.世界上最郁闷的事莫过于踩到自己拉的粑粑。

20.穿别人的鞋走别人的路，让别人既找不到鞋又找不到路。

21.姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑。

22.男人说喜欢你，只是喜欢你的身体罢了。

23.世上男人千千万，实在不行天天换。

24.牛B中的战斗机，贱人中的VIP。

25.肖邦，你要能弹出劳资的悲伤，劳资就给你一块钱。

26.我们活着的大多数人，一辈子只做了三件事：自欺、欺人、被人欺。

27.我不怕喝敌敌畏，就怕开盖畅饮，再来一瓶。

28.如果你是一朵花，那牛都不拉粪了。

29.你一出门千山鸟飞绝，万径人宗灭。

30.女人如衣服，但姐是你穿不出来的气质。

31.为了祖国的下一代，再丑都得谈恋爱，谈到世界充满爱。

32.打算理发了，甩流海甩得头都崴了。

33.我的兴趣爱好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身。

34.刷牙是件悲喜交加的事，一手拿杯具，一手拿洗具。

35.锄禾日当午，上学真幸苦，已进入学校，罚站一下午。

36.我平胸我骄傲，我为国家省布料。

37.执子之手，将子拖走，子若不走，拍晕了继续拖走！

38.今天MM的生日，为了第一个送上祝福，凌晨我准时拿起手机发了一条信息：沙发。

39.靠山吃山，靠水吃水，今天抢劫，不许不给，谁要反抗，让他见鬼。

40.昨天是历史，今天是开始，明天谁都不好使！

41.最近神马开始变驴腿了，浮云变雨水了！

42.我只顾着往后看，却没有在意前面的路有多长。

43.没有强大的主人，别以为你是狗就可以乱咬人！

44.枕着打印机睡，就能打印出一整夜的梦吧？

45.系好安全带，前方也许有场爱情正等着你。

46.小明：“爸爸我是不是傻孩子啊？”爸爸：“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？”

47.人生就像一场旅行，在乎的不是目的地。而是沿途的“NB”，以及对付“NB”时的心情！

48.站在岁月的岸边，向自己的过往打个水漂吧……

49.有时候老天下一场雨，是因为世界需要洗一洗，有时候眼睛下雨了，是因为心需要洗一洗！

50.我是穷人，请勿盗墓！

51.别以为你比我年轻，你就能多蹦跶几天，棺材装的是死人不是老人！

52.名人名言，你得先是名人了那才是名言，别人的屁都是名屁！你能比吗？

53.哥是文明人，所有脏话均已使用唾液消毒。

54.如果我死了，我的第一句话是：老子终于不用怕鬼了。

55.我这一生一共做错两件事，其一是生出来，另一是活下去。

56.我们只是路人甲乙丙丁，在这花花世界集体游戏。无论你输我赢，到最后咱们都会一起GameOver！

57.别在我面前摆POSE，我真怕忍不住想摔相机。

58.和你分手，因为，你连牵手都不配！

59.有一天小三哭了，因为出现了小四！

60.三鹿奶粉，后妈的选择。

61.走人民币的路，让人民无路可走！

62.分手多没意思，有本事咱俩玩离婚！

63.吉尼斯纪录：全世界最大的茶几面积为960万平方千米，可放置13亿杯具。

64.自爱，必先自私，唯有自私，才能大爱。

65.一些人，总要出卖他所有的，去换取他所没有的。

66.在学校是那钱混日子，现在是拿日子混钱！

67.考试考得好，全靠同桌好。

68.本人鄙视那些，常用表情聊天的人。

69.有心才会累，无心者无所谓。

70.做男人的最高境界不是你去泡妞，而是让妞来泡你。

71.要有多大的身躯，才能撑起您那龌龊的灵魂啊！

72.你不能当饭吃，但没有你，我吃不下饭。

73.假如生活欺骗了我，那我也去欺骗生活。

74.你让我下不了台，我让你连上台的机会都没有。

75.你住在我心里，你交房租了吗？

76.体育老师说：谁敢穿裙子上我的课，就罚她倒立！

77.最尴尬的莫过于和女友去民政局登记，工作人员竟是前女友。

78.不喜欢我，我就把你阉了做我妹。

79.自从得了精神病，整个人都精神多了。

80.我没时间去讨厌那些讨厌我的人，因为我在忙着爱那些爱着我的人。

81.上床这么纯洁的事情，别被爱情玷污了。

82.有些话，你想说自然会说，不想说，听到的也只是假话。

83.因为我什么都不怕，所以我什么都不能输。

84.有些人那么谦虚，有些人那么骄傲，却没有一个人实事求是。

85.我们就像两条平行线，永远也不会有交点。

86.家长会和小三的性质都是一样的，都是挑拨家庭关系的。

87.大大咧咧不一定是坏，温文尔雅不一定是真。

88.我本就不是娇滴滴的女生，不需要被保护，一个人也可以很好。

89.就算你瘦了，变好看了，你什么都好了，不爱你的人还是不爱你。

90.婊子配狗天长地久，狗男配鸡如胶似漆。

91.如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。

92.世界上最爱我的男人，已经娶了我妈。

93.真正的境界是宁可自己去原谅别人，莫让别人来原谅你。

94.人生就是呼吸，呼是为了出一口气，吸是为了争一口气。

95.天若有情天亦老，抢我对象死的早。

96.游戏和女友最大的区别就是，一个要下副本一个要下血本！

97.做清淡欢颜的女子，写高贵的情书给自己。

98.这个世界，没有那么多单纯的如果，不爱就是不爱了。

99.我这人没啥优点，就是受表扬能力特强！

100.以为自己长得漂亮又怎样，老娘不屑，最终还不是当别人情妇。

1.小鸟虽小，可它玩的确是整个天空。

2.你玩你的自定义、我玩我的格式化。

3.小姐，对不起，我长得不帅。但不是每个女人都有机会。

4.不是哥迷恋传说，只是传说太美。

5.哥只不过是个局，而你却入了迷。

6.不要迷恋哥，嫂子才是传说。

7.又帅又车，那是象棋，有钱有房，那是银行。

8.上帝创造了处女，我创造了妇女。

9.放眼过去全是货，老妹你想跟谁过。

10.别拿你弹视频的速度，来挑战哥拉黑的技术。

11.狐狸不是妖、性感不是骚。

12.各种姿势，各种招。各种澎湃，各种飘。

13.喊疼的不一定是处女，但勾引男人的一定是婊子。

14.女人混的好、是嫂子，混不好，是婊子。

15.如果你活着，早晚都会死，如果你死了，你就永远活着。

16.黄瓜必须拍，人生必须嗨。

17.爱情不过是寂寞时、扯把美丽的犊子。

18.距离产生的不是美，而是第三者。

19.小三的威力、一般人貌似抵挡不住。

20.每个女人总会为某一个男人而下贱。

21.人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂！

22.人不可貌相，小三不可斗量。

23.货有过期日，人有看腻时。你在我心里，能牛逼几时。

24.当有人在装酷时，姐都会低下头。不是姐修养好，姐只是在找砖头。

25.年少时的你我因为没有学好爱情这门功课而变出了错误百出的答卷。

26.感情的傻子，不会介意爱一个疯子。

27.如果世界上真的有像小说里一样的男主角，那世界，就真的玄幻了！

28.如果我的考试成绩能像房价涨得那么快，那么这个世界该有多可爱。

29.广告看的好好的，突然蹦出个电视剧来…郁闷…

30.世上最美的事，就是吃饱了睡觉有空调。

31.胸大未必嫁潘安，胸小也能钓彦祖。

32.整天看《还珠格格》，我都有点同情容嬷嬷了。

33.空山新雨后，自挂东南枝，欲穷千里目，自挂东南枝，天生我材必有用，各种自挂东南枝。

34.上课可以治疗同学们的失眠。

35.被傻子喜欢也是总炫耀。

36.似花似水似你妈，倾国倾城倾你爸。

37.我厌恶骨子里的优柔寡断。

38.私奔的缩写是SB，AV在键盘后面跟的还是SB。

39.今天吃饭前照常看了一下菜，天啊！今天没有肉。

40.我算不算个性，当然。

41.你抓着你的鸡爪指着我干嘛知不知道我喜欢泡椒味的不喜欢人渣味的。

42.上学最开心听到的一句话就是：今天班主任不在。

43.每次你说我不够独立的时候、我都选择沉默。我很想告诉你、当我不再依赖你、就是你该滚的时候了。

44.男人最大的本事，就是把自己的女朋友放纵到别的男人都受不了。

45.别要不要分白天黑夜的在我面前犯贱。

46.生活就像新闻联播，不是换台就能逃避的了的。

47.我是个特别的人，我是个平凡的人，所以我是个特别平凡的人。

48.妈妈说：就算吃醋也要装的跟喝了酱油似的，不能让别人瞧不起。

49.车道山前必有路，有路我也刹不住。

50.在野外遇到蛇怎么办？不要惊慌，面带温润的笑容撑起一把伞，假装是许仙。

51.昨天去市里参加放鸽子比赛，结果就我一个人去了。

52.吃，我所欲也，瘦，亦我所欲也，二者不可得兼，我了个去也。

53.别以为我长的帅就认为我遥不可及高不可攀，其实我是海纳百川啊。

54.有的人活着，她已经死了。有的人活着，他早该死了！

55.爱我，就给我穿上婚纱，然后再亲手扒光。

56.避孕的效果：不成功，便成“人”。

57.谢你抢了我对象，让我知道他是人模狗样。

58.我未来的女朋友，现在在和谁谈恋爱？

59.世界上的脑残这么多，可是你却成了其中的佼佼者。

60.淑女就是未进化的比卡丘。绅士就是披着羊毛的狼。

61.还没来得急沾花捻草，就已经被别人拔光了。

62.当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了。

63.你讲我坏话时能不能别添油加醋，以为炒菜啊。

64.没钱的时候，在家里吃野菜，有钱的时候，在酒店吃野菜。

65.俺从不写措字，但俺写通假字！

66.勃起不是万能的，但不能勃起却是万万都不能的！

67.借朋友的车开，朋友说还的时候要给车加油。还车时，我冲车鼓了鼓掌。

68.给我一个女人，我可以创造一个民族，给我一瓶酒，我可以带领他们征服全世界！

69.生下来的人没有怕死的，怕死的都没生下来，所以谁都别装横！

70.如果考试用QB做奖励，那么国家马上就会富强的。

71.大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗？

72.天塌下来你顶着，我垫着！

73.“特别能吃苦”这个字，我想了想，我只做到了前四个。

74.初恋无限好，只是挂得早。

75.敬告各位家长：请不要骂自己的孩子是“小兔崽子”，因为从遗传学的角度讲，这对你们自己是非常不利的。

76.谁骂我傻B我跟谁好，我就喜欢和B交朋友。

77.世界上最远的距离不是你我天各一方，而是同窗不同房。

78.因为我掏心掏肺的去爱你，所以我只能没心没肺的放弃你。

79.过去一直喜欢她的胸怀宽广，其实那也无非是一片飞机场！

80.自从我变成了狗屎，就再也没有人踩在我头上了。

81.承诺，就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力。

82.你若废我现在，我必废你将来。

83.腾讯的“正在输入”，给了多少人希望，又给了多少人失望。

84.上联：学生证准考证身份证证证没带下联：听力题阅读题作文题题题不做横批：重在参与。

85.女人分结婚与不结婚两种，男人分自愿结婚与被迫结婚两种。

86.生活就像忐忑，没有准确的歌词，却惊心动魄。

87.结婚当然是件好事，上瘾就麻烦了。

88.江山如画皮，人生如梦遗。

89.不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。

90.不蒸馒头争口气行吗?

91.不要乐观的像个屁一样，自以为能惊天动地。

92.步步高打火机，哪里不会点哪里。

93.男人不能惯，越惯越混蛋。女人就得宠，越宠越有种，还是别人的。

94.穿的一个比一个危险，长得一个比一个安全。

95.春色满园关不住，我诱红杏出墙来。

96.到处都有痛苦，而比痛苦更为持久且尖利伤人的是，到处都有抱有期望的等待。

97.和你擦肩而过你却不知道是我，因为我把头扭过去了。

98.即使有人骂我神经病，我也会坚强的抬起头蔑视的对他说“你难道和我一个医院的?

99.戒烟容易，戒你太难!

100.考试时，本想要咸鱼翻锅的，他奶奶的，没想到粘锅了。
