---
title: "骂人损人不带脏字.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / 骂人损人不带脏字.docx"
node_token: "WChowPEByid56MkRnBzcerLlnRi"
obj_token: "HKUQbAipmosyvqxdkrcc701RnBb"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/WChowPEByid56MkRnBzcerLlnRi"
original_file: "files/originals/303-9、爆款文案大全 搞笑文案 骂人损人不带脏字.docx.docx"
---
骂人的话 越毒越好不带脏字

1.你从小缺盖，长大缺爱，腰系麻绳，头顶锅盖。

2.水至清则无鱼，人至贱则无敌。

3.树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌。

4.你要是鲜花，牛都不敢拉粪了。

5.我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的。

6.他们怎么能管你叫猪呢？？这太不像话了！总不能人家长的像什么就叫人家什么吧！怎么能说你长得像猪呢？那是侮辱了猪。

7.靠，你TMD长得太好认了。

8.长的很科幻，长的很抽象！

9.见过丑的，没见过这么丑的。乍一看挺丑，仔细一看更丑！

10.你长的拖慢网速，你长的太耗内存。

11.任何人工智能都敌不过阁下这款天然傻瓜。

12.天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！

13.二十一世纪很危险，快回到你的侏罗纪去吧。

14.连如花都帅你倍以上。

15.你与生俱来的风骚气质，决定了你一生只能做贱人。

16.如果你觉得自己很牛B，那你一定是傻B。

17.就你长那咸鱼样儿，还跟我提咸鱼，你能翻身吗，你翻给我看看。

18.你小时候把那眼神清澈得犹如健康的小便，长大后那眼神浑浊得好似上火的浓痰。

19.姐不是你的草船，不要把你那骚贱往我这里发。

20.你的头是被驴踢过还是被啃过啊？脑残到没药救。

21.经科学验证，你从外表到骨髓细胞及基因都散发出一个字“贱”。

22.给你一点脸你就不知道自己是个什么东西了？

23.你的那张脸真有威慑力，就连猪看到你都掉头就走。

24.别嫌弃我现在对你不好，等你死了以后我一定在你的棺材里装个空调，而且还是变频的！

25.我拜托你，不要再出来吓人了，要不然这世界就要被灭亡了。

26.你找女朋友得去动物园甚至要离开地球。

27.只要你抬头臭氧层就会破洞。

28.你长的很爱国，很敬业，很有骨气！

29.听你说话，一种智商上的优越感油然而生！

30.我觉得你挺适合做人妖的，不然真的是浪费人才啊！

31.能把你的蠢气去掉那是一项科研成果，成功后我马上可以调到中科院去了！

32.至从见到你之后，我就终于彻底领悟到怪胎的样子了。

33.我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。

34.阁下长得真是天生励志！

35.好久没有听到有人能把牛吹得这么清新脱俗了！

36.你出生时就丑的躲起来了，连你父母都不敢见你，你还怕有人举报你？

37.你拉着一头猪逛街，很幸福的样子，我经过满怀同情的说：“看一个人的档次，就看他跟谁在一起。”话未说完，就看那猪很鄙夷的弃你而去！

38.知道你这种畜生嘴里吐不出象牙，来看你那猪插的样子，长得比尼玛凤姐还要雷人，你赶紧去死吧，死得越快越好，除了创造大粪，你还有什么追求？

39.你长的挺有创意，活得挺有勇气。

40.要不是老师说不让随地扔垃圾，我早就把你扔了。

41.丑不是你的本意，是上帝发的脾气。

42.你靠山山倒，靠河河干，看鸡鸡死，看狗狗翻。

43.如果没有你的存在怎么能衬托世界的美丽。

44.你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！

45.给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？

46.你长的真tm后现代。

47.你长的好象车祸现场。

48.大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗？

49.你还没有进化完全，长的象人真的难为你了。

50.我从没见过长的这么有考古价值的。

51.我观察你很久了，终究还是觉得地球不适合你。我这有张去火星的票，给你吧！

52.十八辈子都没干好事才会认识你，连丢进太阳都嫌不够环保。

53.还说你是中国的东方不败。

54.想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽。看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！

55.脸先着地，无力回天。

56.拿你当人的时候，你尽量装得像点好吗？

57.我就奇怪了，像你这样的稀奇物种，应该列为国家一级保护动物，在去世博会展出。说不定，你还可以为我国的外星物种科研事业做出贡献呢。

58.你劈劈大胯练练双杠，不吃不喝也能尿炕，你跳河污染水资源，安乐死浪费时间，吃安眠药浪费国家的钱财，煤气中毒浪费煤气。

59.你是不是三鹿喝多了？

60.生你有多浪费啊？种地不出苗，坏种。

61.你出生时是不是被扔上去过三次而只被接住过两次？

62.你是个可爱的，迷人的辛勤的，白色的小小的总在为人民服务的新型杂交鱼种。

63.长的很科幻，长的很抽象！

64.这年头，坐飞机有打滚的；做轮船有沉底的；做火车有出轨的；做汽车有亲嘴的；所以我劝你，没事还是在你的老鼠洞里呆着不要出来的好。

65.都是农村狐狸，你带个墨镜涂个指甲油还想演城市聊斋啊。

66.长得帅有什么用啊！到银行用脸刷卡吗？

67.别以为你长的稀有样我们就应该物以稀为贵。

68.一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来。

69.你长得真是下不为例啊！快去整整容，以后不准再犯了啊！我也要去检查下，不知道有没有给你吓出心脏病。

70.你不好好当人类的闲杂消遣，你出来装什么和平使者？

71.其实吧，你并不是一无是处，你的鼻子就象一枚荣誉勋章。

72.人贱一辈子，猪贱一刀子，活着浪费空气，死了浪费土地，在家浪费RMB。

73.上帝创造你是他的创意，你能继续活下去是你的勇气。

74.你不是丑，只是美的不明显！

75.这么多年谁一直照顾你啊？我很佩服他的胆量。

76.瞧你这立秋的年纪了，还说要卖萌，直接就把卖萌这个词变成了贬义词。

77.你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远。

78.这两片嘴唇，切切倒有一大碟子。

79.地球真的不适合你，你应该去脑残王国，到了那里，说不定你还能当上国王呢！

80.把你栽到花盆里让你也知道知道什么是植物人！

81.是我不懂事还是把你当成人看了？

82.我最胸闷的事情是认识你，最让我自责的事情还是认识你。

83.就你这跟你妈的胸围是一个指数的智商还说自己很聪明，真是笑掉大家的大牙。

84.想必你就是那传说中的一坨屎吧，长得那么猥琐不用比人介绍都已经一目了然了。

85.甲：你当我白痴啊！乙：啊？原来你不是啊！

86.单身女人叫小资，单身男人叫钻石王老五，丑女叫恐龙，帅哥叫青蛙，连你都叫小强了。

87.你是长得帅，只不过是蟋蟀的蟀。

88.现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！快过节了，送你一副对联：上联：树不要皮，必死无疑下联：人不要脸，天下无敌横批：人之贱无敌！

89.你长得挺有创意，活得挺有勇气，丑不是你的本意，是上帝在发脾气。

90.孔子不能解决的问题，老子帮你解决！

91.虽然你身上喷了香水，但我还是隐约能闻到一股人渣味儿。

92.你人又不聪明，还学人家绝顶！

93.你妈生你时是不是把人扔了把胎盘养大。

94.别跟我说话，我有洁癖。

95.我忍屎忍尿也忍不下你呀。

96.天下之大，大不过你缺的那块心眼。

97.把你丢进外太空都对得住你这个怂人了，要不然一定会让你去魔域里历练历练。

98.你这种社会人渣，活的没意思，真的，连死了也是浪费土地，毒害青少年。

99.你原来是条狗啊，早知道就买条狗链套在你的脖子上了。

100.你要是自己承认自己智商的话，你就滚一边去。

不带脏字的骂人的话

1.你小时候被猪亲过吧？

2.你再有劲你能憋住尿吗？

3.你左看像白痴，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴。

4.要移民火星，是为了要离开你。

5.如果你能主动让科学家研究，这样对世界了解外星生物的事业作出了很大的贡献！

6.我就不明白绳子太长就会打结，而你的舌头却不能？

7.你别和我说话，因为我听不懂，在别人的眼中看来，我和一条猪在吵架是一件很愚蠢的事。

8.你没有猪的形象，但是你有猪的气质。

9.把你的照片贴墙上，白天避邪，晚上避孕。

10.看你走个路都昂首挺胸的，怕别人不知道你是飞机场吗？

11.你的长相很提神的说！

12.对你，我实在想不出有什么语言和不同人类的你沟通！

13.我脸上的痘要是和你脑袋上的头发一样少，就心满意足了！

14.这么多年谁一直照顾你啊？我很佩服他的胆量。

15.当你拿起镜子，看着自己…你以为是多余的，其实吧……你还真是多余的。

16.你说，我青春期起痘痘，你更年期羡慕是吗？

17.整天满身的劣质香水味还往男人身边凑，谁多看你一眼了吗？

18.长得真有创意，活得真有勇气！

19.你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费人民币！

20.你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火！

21.骂人别人脸皮厚就说蚊子应该很难订到你吧蚊子奋斗了一晚上都没劲了。

22.你能讲文明，讲素质的时候，我想是我再次投胎做人的时候。

23.我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。

24.嫉妒归嫉妒，做人不要做狗，在背后诋毁有意思？

25.你这个不要脸的东西，不对，你本来就没脸。

26.你的咪咪一个大一个小，你的屁股一个圆一个扁。

27.你像一个傻子般的活着，你就是堕胎失败的最好例子。

28.这种极端的方式，反而让我更加反感你，遇见你之前我还不以貌取人呢！

29.小样，你照照镜子看看你的有多大？有多长？脑袋里养鲸鱼了不是？孩子，长大点再来吧！

30.穿低胸装还拿手挡着，太没公德心了。

31.请你不要用你的排泄器官对我说话，这是很不礼貌的，谢谢！

32.你长的外形不准，比例没打好。

33.你的父母是做化学的吧，一看你长得就跟试验品似的。

34.别把自己抬那么高，小心掉下来摔死你。

35.我要生孩子必须让你教他，还要教他历史，看一眼你的脸，中华五千年全记住了。

36.给老子摆正位置不要乱放屁，不要太把自己当回事儿。

37.您是不是把敌敌畏当可乐，把您那八毛钱十二斤的脑袋喝秀逗了。

38.你感觉神经末梢有点长。

39.你早上吃化肥了，说话咋内有劲！

40.你要是长的不丑还真的挺漂亮的。

41.骚是个性吗?那我承认你很个性。

42.别以为你会写素质俩字就是知识份子了。

43.真想把你插在花盆里，让你也知道什么是植物人。

44.有的时候你乐观的像个屁，总以为自己能惊天动地。

45.嫌我说话粗，不粗那叫文雅，什么是文雅，文雅就是装孙子。

46.既然知道生活很颓废，为什么还要继续这样颓废的生活呢？

47.如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆。

48.天下之大，大不过你缺的那块心眼。

49.一脸兴冲冲的，跟喝了尿糖似的。

50.我是不够完美，但是我坦白自然，你呢？

51.啊，没事，就是清明上坟的时分，忽然想起您，为什么那么多人死，您还不死呢。

52.又是一个整容后的败笔，毁容的成功。

53.你是智障学校毕业的，还次次考试满分，年年拿最高奖学金的货。

54.有头在空中飞得口吐白沫的牛，要我帮它下来，唯一的方法是让你闭上嘴。

55.你打扮成这样，是对这个世界有什么不满么？

56.你光着身子追我两公里，我回一次头都算我是流氓！

57.曾以为你是那崖畔的一枝花，后来才知道，不过是人海一粒渣。

58.照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边，你要打谁啊，还是你脑血栓啊，半身不遂啊。

59.作为失败的典型，你真的是太成功了。

60.我忘了世界还有一种人——火星人，你从那来的吧？

61.、B形容你，人家铅笔不乐意！

62.自己的祖国不热爱，自己的祖先不祭拜，自己的宗教不信仰，我靠，你去哈日哈韩哈英哈美，你有资格么？

63.东方不亮西方亮，二逼啥样儿你啥样儿。

64.别人要开飞机去撞双子星才行，而你只要跳伞就有同样的威力。

65.你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗？

66.老师让我们不要乱仍垃圾，不然我早把你丢了。

67.当初你傲成那个样子，现在又是玩哪出呢？

68.白痴能够当你的老师，智障都能够教你说人话。

69.可能你出生的时候，被吓到过，到现在你还没回过神来。

70.我也不想以貌取人，我也有努力看见你的灵魂呀，结果你的灵魂也没有比你的外表美啊。

71.你难道不知道你身上的味道就像是一条死了几天的的金鱼。

72.你的肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。

73.你饶了我吧！还我一个干净美好和谐的世界吧！不要再污染环境，影响市容了。

74.你是社会的人渣，是粪便的寄生虫，是人体内多余的肥肉，是低级生物中的最低级，是男人的败类。

75.谁说猪的脑子最蠢？我说猪的脑子最聪明，吃包了就睡，什么也不用想，养得肥肥胖胖的，只能说猪的脑子保养的好，你的脑子也是保养的最好的。

76.一个女孩，好好穿个正规长度的裙子或者裤子上衣，合理的弄些首饰来修饰自己，说话办事文文气气的，淑女点不好么？

77.你说我是猪，跟我交往根绝没有意思，那么我问你，既然你都能跟猪交往，可见你的境界很高。

78.你的DNA是什么结构的？你个进化不完全的生命体，基因突变的外星人，你做人不精，做鬼不灵，投胎不济，来生定是个菠萝心，吃完就被人扔了。

79.说话都说不清楚，老跟嘴里含着粪似的。

80.现在才知道你的那张脸就是屁股，难怪你总是用那张嘴到处喷翔。

81.别以为自己魅力无限，你的魅力只能在非生物界才是无价，而在人类你的魅力分文不值。

82.过丑的，没见过这么丑的。乍一看挺丑，仔细一看更丑！

83.虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。

84.你妈生你的时候调成了随机状态了吧。

85.如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆。

86.像你这种的家伙，只能演电视剧里的一陀粪，比不上路边被狗洒过尿的口香糖。

87.现在男的长的越来越他妈祸国殃民了。

88.心里有病是吧？一脑袋的浆糊，生活不能自理就找个人照顾下，不过你这样有谁敢照顾你啊！

89.动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动物。

90.你以为你装可爱就回归童年了？

91.人妖要有人妖的样子，人不人，妖不妖，你去吓鬼啊！

92.我感觉你像两头猪，因为一头猪已经不能形容你的蠢。

93.你去过的名胜全部变古迹，你去过的古迹会变成历史。

94.你长的外形不准，比例没打好。

95.虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。

96.一脚踹不出你屎来，算你拉的干净。

97.你脸上的痘真多，拖拉机开上去都会翻车！

98.少在我面前拽的跟二五八万似的，摆好POSE，在装13。

99.你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！

100.给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？

损人的话

1.你卑微的表面，掩饰变态的内心。

2.你能不能把你的钛合金狗眼给闭上？

3.如果对方要是骂你，你可以回，请别跟我说话吐口水，我没拿钱，买不起湿巾。

4.你就不应该来地球上浪费资源的，你看有谁欢迎你了？

5.我最胸闷的事情是认识你，最让我自责的事情还是认识你。

6.人生在世无非是让别人笑笑，偶尔笑笑别人。

7.看见你就好像看见市场上快下市的小青菜，毛钱一大把。

8.你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火。

9.别把我对你的忍耐当成你不要脸的姿态，撅屁股看天，有眼无珠。

10.你的智商跟你妈的胸围是一个指数。

11.真佩服你妈，当初怎么让你生出来的呢？怎么不刚生个脑袋的时候俩腿一合，夹死你个B！

12.看你就知道你是驴和马的爱情结晶，要不你长的驴不驴，马不马的，让人一看你就知道你是头骡子，哈哈，一个天阉的货，骡子呀！

13.你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗。

14.你丫长的，这摸样，这身段，毕加索大师的画也没你抽象。

15.任何人工智能都敌不过阁下这款天然傻瓜。

16.别这么说人家，人家也村头一朵花呢，不过自从她是花之后，牛粪都没有了。

17.你这个半身不遂的东西，给你一点脸你就不知道自己是什么东西了？

18.你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火！

19.听说你最近又胖了，打电话时一笑，脸蛋就碰能到挂机键。

20.狗就是狗，出了事了就来找主人，没事只管吃屎。

21.美貌只能够用来骗男人，聪明可以用来骗世人。

22.我每次看到你，都有一种特别的感觉，这种感觉就像是我做噩梦时候的感觉一样。

23.吹NB能带动经济建设吗？吹NB能促进事业发展吗？吹NB能引领共奔小康吗？

24.我是没有锅，有锅我早就把你炖了。

25.一脚踹不出你屎来，算你拉的干净。

26.曾以为你是那崖畔的一枝花，后来才知道，不过是人海一粒渣。

27.巴黎圣母院少个敲钟的，就你了。

28.你都成了侏罗纪的主人了，恐龙一族的老将现在倒好哪国都怕你，都是你的长相有功劳，国家多给你搬奖章了。

29.你也够蠢的啊！一眼被人就看出来屎傻子了啊！

30.你说你能干点啥，去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞。

31.狗，滚回你的窝吧，哥不想看到你，看到你恶心，到时候别低着头弯着腰求哥哥接受你的道歉就行。

32.遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后，哇靠，全黑了。

33.长得真有创意，活得真有勇气！

34.给我一张你的靓照呗，回家辟邪用。

35.你说，我青春期起痘痘，你更年期羡慕是吗。

36.你已经懒得理他，那你就一直不说话，等他问你怎么不说话，你说狗咬我一口，我不可能咬狗一口。

37.你打扮成这样，是对这个世界有什么不满么？

38.我们好像进入了一个只有拿出钱才能证明爱心的时代。

39.见过丑的，没见过这么丑的。乍一看挺丑，仔细一看更丑！

40.我就奇怪了，像你这样的稀奇物种，应该列为国家一级保护动物，在去世博会展出。说不定，你还可以为我国的外星物种科研事业做出贡献呢。

41.你家的洁厕剂和妇炎洁是一个用法的。

42.脑子没事多装点东西，别连点水都没有。

43.照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边，你要打谁啊，还是你脑血栓啊，半身不遂啊。

44.这位大姐，出门右转公里有个猪圈，你妈喊你回家吃泔水。

45.做人不能这样，缺狗粮才知道来找我？

46.别急，你自己跑不到那地方，还得麻烦那环卫工人。

47.都说你像雾，像风，又像云的，就是不像人，女人要是贱到你那种程度，也算是修成正果了。

48.就算一辆卡车在我面前撞倒你，我也不会送你去医院！你浪费氧。

49.你说不要等你翻了身，可咸鱼翻身，还是咸鱼。

50.地球真的不适合你，你应该去脑残王国，到了那里，说不定你还能当上国王呢！

51.你出生时就丑的躲起来了，连你父母都不敢见你，你还怕有人举报你？

52.前世，你已经在我身上烙上了专属于你的印记，从此我无法选择，无处可逃。前世，我的名字，叫做吕洞宾。

53.你的智商和喜马拉雅山的氧气一样，稀薄。

54.不是我不小心，而是我故意的。

55.毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是借钱。

56.你小时候给奥特曼用激光射多了长大基因突变了？长成这样，不会怪兽就是你演的吧？都不用化妆了吧！

57.你长得真可爱，猪八戒是你老子吧！

58.脑残就脑残呗！还说的那么冠冕堂皇的，还说自己有的治。

59.孩子把玩具当朋友，成人把朋友当玩具。

60.你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗？

61.老子变天鹅的时候，你还是颗蛋呢。

62.看样子你是忘记注射狂犬疫苗了，见到一个人就咬住不放是吧？

63.别以为你说的和别人与众不同就能引起我的注意。

64.你就是给我们国家丢脸，吓的老外都跑去用妇炎洁了。

65.昨日你家发大水，你妈变成水乌龟，你爸变成鸟，满天飞。

66.你还美呢，长成那样还出来，你的目标就是能吓死一个是一个对不？

67.啊？原来这世上还有你的存在啊？对不起，你太渺小了，没有人会知道有你的存在！

68.就算世界上只剩你一个女人，我都宁愿去和别人搞基。

69.你的脸皮是你身体上最神奇的一部分，可大可小，可厚可薄，甚至可有可无。

70.你是金子我是煤，你会发光我会发热。别把我惹火了，小心把你融化了。

骂人顺口溜大全，骂人的话顺口溜

1.你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？！因为所以,科学道理;不但而且,我是恁爹.冭 看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽.看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！快过节了，送你一副对联： 上联：树不要皮，必死无疑 下联：人不要脸，天下无敌 横批：人之贱无敌 一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来!!! 你长得挺有创意,活得挺有勇气,丑不是你的本意,是上帝在发脾气.你老说你男朋友长得帅,有钱,长得是有钱,长得跟前列线似的,尿尿都分叉了,赶快去治治吧!! 人贱一辈子 猪贱一刀子 活着浪费空气 死了浪费土地 在家浪费RMB 中国那么多兵器你不学，偏学剑； 上剑不学学下剑； 下剑招式那么多，你学醉剑； 剑铁剑你不学，去学银剑！ 终于，你练成了武林绝学：醉银剑！！最后达到人剑合一的境界－－－剑人

2.人之初性本善，不做作业是好汉，老师打你怎么办，拿起菜刀跟他干，干不过怎么办，楼下去找保安干，保安不管怎么办，拿起脉冲跟他干，老师跑了怎么办，拿起超级跟踪弹，没打中怎么办，再发一粒原子弹！

3.一年级死，二年级抬，三年级挖坑四年级埋，五年级哭的起不来，六年级的兔崽子他来都不来。

4.从前有座山，山上有座庙，庙里有个缸，缸里有个盆，盆里有个碗，碗里有个匙儿，匙儿里有两花生仁儿，我吃了，你馋了，我的故事讲完了。

5.把你的心，我的心，掰成瓣儿、剁成片儿、穿成串儿，再撒点儿胡椒面，拿去烤，羊肉串...(小虎队的《爱》)

6.在我心中，你是一颗大葱，把你切吧切吧剁吧剁吧扔进茅坑……(《真心英雄》)

7.春来不是读书天，夏日炎炎正好眠，秋有蚊虫冬有雪，背起书包等明年。

8.日照香炉生紫烟，遥看羊肉串挂前川，哈喇子留下三千尺，一摸口袋没带钱。

9.有了钱，你还是一样的肤浅；没了钱，能让你变的那么贱。

10.你爸好，你爸坏，你爸是我的裤腰带。

11.臭美大辣椒，一走一弯腰，走到小卖部，穿着开裆裤。

12.下定决心去偷瓜，不怕牺牲地里爬，排除万难捡大个，争取胜利扛回家。

13.你的头，像皮球，一踢踢到百货大楼，百货大楼，有风扇，一扇扇到火车站，火车站，有火车，给你轧个稀巴烂!

14.东边有头驴，没人骑，今天我高兴，我来骑。 嘚驾，沃于，崩我一身泥。回家让妈洗, 妈说扒我皮，烧香拜佛，我再也不骑驴!

15.你到我身边，嘻皮又笑脸，偷走了我的二分钱，我的二分钱，存了八百年，哦~~~你真不要脸。

16.山西的山，山西的水，山西的XX爱臭美，金钩鼻子蛤蟆嘴，老虎眼睛猪屁股，外加一双罗圈腿，看你臭美不臭美。

17.幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头。

18.一不许哭，二不许笑，三不许露出小白牙，四不许放屁崩爆米花。

19.看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽.看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦!现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了!

20.快过节了，送你一副对联： 上联：树不要皮，必死无疑 下联：人不要脸，天下无敌 横批：人之贱无敌！

21.你长得挺有创意,活得挺有勇气,丑不是你的本意,是上帝在发脾气.你老说你男朋友长得帅,有钱,长得是有钱,长得跟前列线似的,尿尿都分叉了,赶快去治治吧！

22.人贱一辈子 猪贱一刀子 活着浪费空气 死了浪费土地 在家浪费RMB

23.唐僧骑马咚呀个咚，后面跟着孙悟空，孙悟空，跑得快，后面跟着个猪八戒，猪八戒，鼻子长，后面跟着个沙和尚，沙和尚，挑着箩，后面跟着个老幺婆。。。

24.屁，是1种气，在人们肚里绕来绕去，一不小心放了出去，穿过铁丝网，来到意大利，意大利的国王正在看戏，国王闻到屁，很不满意，提出抗议。。。

25.飞流直下三千尺，顺手一摸没带纸。

26.看背影击退千军万马，一回头吓退各路诸侯，横批：我的妈呀！

27.花钱不多, 摸上一摸; 十块八块, 心情愉快; 百二八十, 没啥价值; 千二八百, 不知好歹; 万二八千, 心情悲惨; 十万八万, 必有大难; 百万千万, 马上完蛋。

28.你从小缺钙，长大缺爱，外祖母不疼，舅父不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。天生就是属黄瓜的，欠拍!后天属核桃的，欠捶!终生属破摩托的，欠踹!找个媳妇属螺丝钉的，欠拧!

29.你说你，祖父我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱!金剑不练，练银剑!给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人!真是的，何必呢?!

30.有些人，不知道是你素质低还是你家长素质低。

31.呼喊无力把天求，一万自杀的理由，感怀身世愁白头，贪生怕死把泪流。

32.山外青山楼外楼，你不爱我我不愁。世上美女到处有，她会比你更温柔！

33.中国那么多兵器你不学，偏学剑;上剑不学学下剑;下剑招式那么多，你学醉剑;剑铁剑你不学，去学银剑!终于，你练成了武林绝学：醉银剑! 最后达到人剑合一的境界---剑人。

34.真威力，一屁崩掉银河系，土星光环变雪碧，地球变回朱罗纪，恐龙大喊SHE，世界末日要来临，弄坏我家的DVD，你陪，你陪，你赔不起，下次放屁要注意，不然打你小屁屁!
