---
title: "让人笑喷的搞笑的句子.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / 让人笑喷的搞笑的句子.docx"
node_token: "NkdhwepL7iAZ1ckQXeXceNrznia"
obj_token: "YiX5b31Fpo8D8axtquzcZwpRnig"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/NkdhwepL7iAZ1ckQXeXceNrznia"
original_file: "files/originals/304-9、爆款文案大全 搞笑文案 让人笑喷的搞笑的句子.docx.docx"
---
1.人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。

2.小时候我以为自己长大后可以拯救整个世界，等长大后才发现整个世界都拯救不了我。

3.如果朋友可以出卖，每个值五块的话，我也能发笔小财了。

4.世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。

5.电话费透支90万的判无期，撞死人的判3年，自动取款机恶意取款17万判无期，贪污几千万判10年。

6.我们可以躲开大家，却躲不开一只苍蝇。生活中使我们不快乐的常是一些芝麻小事。

7.有一种人只做两件事：你成功了，他妒嫉你，你失败了，他笑话你。

8.不怕神一样的哥们，就怕狗一样的朋友。

9.上帝给了我们七情六欲，我们却把它们变成了色情和暴力。

10.英雄不问出路，流氓不看岁数！

11.从猴子变成人需要成千上万年，从人变回猴子只用一瓶酒。

12.你鱼肉百姓，百姓就人肉你。

13.男人靠征服世界来征服女人！女人靠征服男人来征服世界！

14.这个世界不公平就在于：上帝说：“我要光！”于是有了白天。美女说：“我要钻戒！”于是她有了钻戒。富豪说：“我要女人！”于是他有了女人。我说：“我要洗澡！”居然停水了。

15.自从我变成了狗屎，就再也没人踩到我头上。

16.老板，来一碗泪流满面。

17.有钱的人怕别人知道他有钱，没钱的人怕别人知道他没钱。

18.看过水浒传吗？唐僧师徒四人被贾宝玉逼上梁山的故事。

19.有时解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无须你的解释。

20.我们产生一点小分歧：她希望我把粪土变黄金，我希望她视黄金如粪土！

21.要命的夏天来了，谁要是能给我们班教室装台空调，我们就把班主任嫁给他。

22.千万别跟我求婚，一求婚我就会答应。

23.人生三愿：一是吃得下饭，二是睡得着觉，三是笑得出来。

24.我身在江湖，江湖却没有关于我的传说。

25.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。

26.走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？

27.爷不是你的小浣熊，玩不出你的其乐无穷。

28.每个人都是囚犯，电话号码就是编号。

29.如果命运抓住了伱的喉咙，伱就挠命运嘚胳肢窝。

30.我的未来不是梦，我的未来是做恶梦！

31.男女调情的时候，诞生了最具特色的汉字：凹凸。

32.早知道他不是好东西，就是忘了说了。

33.让暴风雨来得更猛烈些吧，反正我是卖伞的！

34.师太，你就从了老衲吧！…很久很久以后…师太，你就饶了老衲吧！

35.男人膝下有黄金，我把整个腿都切下来了，连块铜也没找着！

36.每次看到情侣，我就会唱那首歌，"分手快乐，祝你快乐"。

37.老人不能打小孩，不能打女人，不能打男人往死里打。

38.如果领导下个月再不给我加薪，我就辞职，辞职前再给他送两条中华，抽死他。

39.我娘说浪子回头金不换，谁给我金子？我换。

40.爷爷都是从孙子走过来的……

41.你说你是我朋友，其实我知道，动物的确是人类的朋友。

42.喜欢我的人都是好人。不喜欢我的人都是坏人。讨厌我的都不是人。

43.说谎是男人的特权，被骗是女人的专利…

44.你还是让我跪搓板吧，跪电暖气实在受不了啊！

45.“捷克斯洛伐克”！我叫JACK，我老婆总这样抱怨我。

46.高中时每人发个胸牌。一次来检查前，班主任跑到教室大声喊，大家快把胸罩戴起来，来检查的啦…全场鸦雀无声…

47.不在放荡中变坏，就在沉默中变态。

48.广告就是告诉别人，他的钱还可以这么花。

49.我问她："你以前交过男朋友吗？"她说："高中的时候有交过。"我明知故问："是河南的么？"她大惊："当然是和男的啦!"

50.男：山外青山楼外楼，恋爱婚姻都自由。女：万水千山只等闲，还不赶快去赚钱。

51.好友谈恋爱两个月，网名改成"蓝色"。最近我才知道，蓝色直译为中文叫"不撸"。

52.你们现在谈恋爱已经晚了，大学就应该全身心读书。。。。。。这个问题。应该初中高中就解决了。

53.未来要和我结婚的那位：也不知道你现在给谁谈恋爱呢。别给人家浪费感情了、找个时间咱俩认识一下呗。

54.今天听到一个八岁的小姑娘唱，两只老虎，两只老虎，谈恋爱，谈恋爱。两只都是公的，两只都是公的，真变态，真变态。

55.就算再挫也要谈恋爱，谈到世界充满爱！

56.我谈过最长的恋爱，就是自恋，我爱自己，没有情敌。

57.看到有篇微博说道你自己是否愿意和自己谈恋爱。我纠结了很久，最后还是选择了不愿意。瞬间我再也不怪那些抛弃我的人了。

58.你出来一下，我有事想跟你谈谈。""谈什么?""恋爱。"

59.一个妇女从超市回来，忿忿地抱怨："如果顾客永远是对的，为什么不是一切都免费。

60.春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无烦事挂心头，便是人间好时节。

61.没有人能预测未来，所以总有人后悔当初。

62.只有不可替代，你才不会被炒掉，但一直不可替代，就不会被提拔。

63.春天来了，绿意盎然，他也来了，一身绿装！md，连帽子也是绿色的！

64.人们喜欢春风，厌恶寒风，其实寒风是无辜的，是温度在使坏！

65.电脑是愤怒者的麦克风，深夜它传播着我们的骂声！

66.那个叫珍妮的女孩我不喜欢，我喜欢那个叫玛尼的！

67.一美女说：第一次牵我手的人是给我看手相的那个先生。

68.不是你不滚，是我不够狠。

69.老师本想对同学们说把掌声送给自己，可不小心说成把巴掌送给自己。说完，一同学"啪""啪"就给了自己两耳光。

70.考题再复杂，终究没有我这心情复杂。

71.谁说水火无情，当你快要被口水淹死的时候，你却火了。

72.眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。

73.思想就像内裤，要有，但不能逢人就证明你有。

74.为什么你坐在那儿，看上去就像一个没写地址的信封？

75.君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚。

76.天上终不会掉陷饼，它只会掉陷阱。

77.白色加白色就是黑色，因为双重否定就是肯定。

78.我对你的感情就像雷锋对于穷人的怜悯。

79.寂寞就是有人说话时，没人在听，有人在听时，你却没话说了！

80.比遇见一个泼妇更让人头痛的是……同时遇见两个泼妇。

81.我想把我的一生浓缩成一句笑话。

82.如果跟导师讲不清楚，那么就把他搞胡涂吧！

83.你不是黄蓉，你只是蝗虫，你为嘛要靖哥哥？你真不要脸。

84.这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？

85.路上见一车，车后贴着六个字：着急你飞过去。

86.我说过做人要低调。可你非要给我掌声和尖叫。

87.女人是招商银行，男人则是建设银行。

88.低调闷骚的高调，高调被打的征兆。

89.你要是鲜花，以后牛都不敢拉屎了。

90.女人装比那叫资本，男人装比那叫变态。

91.不怕喝敌敌畏，就怕开盖有惊喜，畅享多一瓶。

92.我一定要出现你家户口本上，做不了你老公，也做你小爹。

93.又帅又车，那是象棋，有钱有房，那是银行。

94.哥吸烟、是因为它伤肺，不伤心。

95.花有百样红，人与狗不同。

96.男人被甩，金钱问题，女人被甩，面貌问题，我被甩，你他妈脑袋有问题。

97.人生自古谁无死，哪个拉屎不用纸。

98.人生就像大便，一旦冲走了，就不会再回来。

99.人长得漂亮不如活得漂亮！

100.前途是光明的，道路是没有的。

笑到肚子痛的经典短句

1.如果世界上真的有像小说里一样的男主角，那世界，就真的玄幻了！

2.如果我的考试成绩能像房价涨得那么快，那么这个世界该有多可爱。

3.广告看的好好的，突然蹦出个电视剧来…郁闷…

4.世上最美的事，就是吃饱了睡觉有空调。

5.胸大未必嫁潘安，胸小也能钓彦祖。

6.整天看《还珠格格》，我都有点同情容嬷嬷了。

7.空山新雨后，自挂东南枝，欲穷千里目，自挂东南枝，天生我材必有用，各种自挂东南枝。

8.上课可以治疗同学们的失眠。

9.被傻子喜欢也是总炫耀。

10.似花似水似你妈，倾国倾城倾你爸。

11.我厌恶骨子里的优柔寡断。

12.私奔的缩写是SB，AV在键盘后面跟的还是SB。

13.今天吃饭前照常看了一下菜，天啊！今天没有肉。

14.都说姐漂亮，其实都是妆出来的。

15.你抓着你的鸡爪指着我干嘛知不知道我喜欢泡椒味的不喜欢人渣味的。

16.上学最开心听到的一句话就是：今天班主任不在。

17.每次你说我不够独立的时候、我都选择沉默。我很想告诉你、当我不再依赖你、就是你该滚的时候了。

18.男人最大的本事，就是把自己的女朋友放纵到别的男人都受不了。

19.别要不要分白天黑夜的在我面前犯贱。

20.生活就像新闻联播，不是换台就能逃避的了的。

21.我是个特别的人，我是个平凡的人，所以我是个特别平凡的人。

22.妈妈说：就算吃醋也要装的跟喝了酱油似的，不能让别人瞧不起。

23.车道山前必有路，有路我也刹不住。

24.在野外遇到蛇怎么办？不要惊慌，面带温润的笑容撑起一把伞，假装是许仙。

25.昨天去市里参加放鸽子比赛，结果就我一个人去了。

26.吃，我所欲也，瘦，亦我所欲也，二者不可得兼，我了个去也。

27.别以为我长的帅就认为我遥不可及高不可攀，其实我是海纳百川啊。

28.有的人活着，她已经死了。有的人活着，他早该死了！

29.爱我，就给我穿上婚纱，然后再亲手扒光。

30.避孕的效果：不成功，便成“人”。

31.谢你抢了我对象，让我知道他是人模狗样。

32.我未来的女朋友，现在在和谁谈恋爱？

33.世界上的脑残这么多，可是你却成了其中的佼佼者。

34.淑女就是未进化的比卡丘。绅士就是披着羊毛的狼。

35.还没来得急沾花捻草，就已经被别人拔光了。

36.当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了。

37.你讲我坏话时能不能别添油加醋，以为炒菜啊。

38.没钱的时候，在家里吃野菜，有钱的时候，在酒店吃野菜。

39.俺从不写措字，但俺写通假字！

40.勃起不是万能的，但不能勃起却是万万都不能的！

41.借朋友的车开，朋友说还的时候要给车加油。还车时，我冲车鼓了鼓掌。

42.给我一个女人，我可以创造一个民族，给我一瓶酒，我可以带领他们征服全世界！

43.生下来的人没有怕死的，怕死的都没生下来，所以谁都别装横！

44.如果考试用QB做奖励，那么国家马上就会富强的。

45.大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗？

46.天塌下来你顶着，我垫着！

47.“特别能吃苦”这个字，我想了想，我只做到了前四个。

48.初恋无限好，只是挂得早。

49.敬告各位家长：请不要骂自己的孩子是“小兔崽子”，因为从遗传学的角度讲，这对你们自己是非常不利的。

50.谁骂我傻B我跟谁好，我就喜欢和B交朋友。

51.世界上最远的距离不是你我天各一方，而是同窗不同房。

52.因为我掏心掏肺的去爱你，所以我只能没心没肺的放弃你。

53.过去一直喜欢她的胸怀宽广，其实那也无非是一片飞机场！

54.自从我变成了狗屎，就再也没有人踩在我头上了。

55.承诺，就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力。

56.你若废我现在，我必废你将来。

57.腾讯的“正在输入”，给了多少人希望，又给了多少人失望。

58.上联：学生证准考证身份证证证没带下联：听力题阅读题作文题题题不做横批：重在参与。

59.女人分结婚与不结婚两种，男人分自愿结婚与被迫结婚两种。

60.天苍苍、地茫茫、物价不断长。买的起车，加不起油，公交还挺忙，有车一族终成伤。挣不来钱去买房，美女在上涨，价位不可挡，凭俺的收入，今生无希望，独叹空悲对月流，清风吹落泪两行!

61.结婚当然是件好事，上瘾就麻烦了。

62.江山如画皮，人生如梦遗。

63.不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。

64.不蒸馒头争口气行吗?

65.不要乐观的像个屁一样，自以为能惊天动地。

66.步步高打火机，哪里不会点哪里。

67.男人不能惯，越惯越混蛋。女人就得宠，越宠越有种，还是别人的。

68.穿的一个比一个危险，长得一个比一个安全

69.春色满园关不住，我诱红杏出墙来。

70.到处都有痛苦，而比痛苦更为持久且尖利伤人的是，到处都有抱有期望的等待。

71.和你擦肩而过你却不知道是我，因为我把头扭过去了。

72.即使有人骂我神经病，我也会坚强的抬起头蔑视的对他说“你难道和我一个医院的?

73.戒烟容易，戒你太难!

74.考试时，本想要咸鱼翻锅的，他奶奶的，没想到粘锅了。

75.没有人在世界上能够“弃”你，除非你自己自暴自弃。因为我们是属于自己的，并不属于他人。

76.从前有人在我空间里跑堂，不到两秒钟，嘎的一下就死了。

77.大部分人一辈子只做三件事：自欺、欺人被人欺。

78.你的年龄有多大，我不关心。我想知道，为了爱，为了梦，为了生机勃勃的奇遇，你是否愿意像傻瓜一样冒险?

79.顾客不是上帝，顾客只是上当。

80.人间正道是沧桑，活的不要太嚣张。

81.如果你年轻却不激进，那么你就是个没心的人，如果你老了却不保守，那么你就是个没脑的人。

82.如今这社会，女的照相照胸，男的照相照车谁知道胸是不是挤的，车是不是你的。

83.你肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。

84.本无意与众不同，怎奈何品味出众。

85.闭上眼睛，我看到了我的前途。

86.不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友!

87.出生时你哭着，所有都笑着，离去时你笑着，所有都哭着。

88.穿别人的鞋，走自己的路，让他们打的找去吧。

89.多多关注三峡在线，便可分享更多经典盘点。

90.路见不平一声吼，吼完继续往前走。

91.你那么喜欢劈腿，怎么不去跳芭蕾舞。

92.女人先表现自己大方，男人就不敢小气。

93.卧梅又闻花，卧枝伤恨低。邀闻卧石碎，卧湿达春绿。

94.人生不能像做菜、把所有的料都准备好才下锅。

95.如果你容不下我，不是你的心胸太狭小，就是我的人格太伟大。

96.铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。

97.听说女人如衣服，兄弟如手足。回想起来，我竟然七手八脚的裸奔了年!

98.我不是随便的人，我随便起来不是人。

99.我的未来不是梦，我的未来是噩梦。

100.我认为我颓废，原来我报废了!

幽你一默的简短搞笑句子

1.瘦不了的永远在骚动，吃不胖的都有恃无恐。

2.穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。

3.不要乐观的像个屁一样，自以为能惊天动地。

4.三分天注定，七分靠打拼，还有九十分在老师那里。

5.晚上想想千条路，早上起来走原路。

6.我的袜子全是洞，我的未来不是梦。

7.我也曾青春逼人，可惜现在青春没了，就剩这么个逼人了。

8.我对你的深情无法付诸语言，除了一句“滚一边去”。

9.对于姑娘来说：出来混，迟早是要怀的。

10.天涯何处无牛粪，何必单恋一坨屎。

11.如果有一天全世界的男人来月经了，我会去卖卫生经。

12.以后不要在我面前说英文，OK？

13.如果男人不帮你穿上婚纱，你就送他件袈裟。

14.如果我是僵尸，我一定择吃掉所有好学生的脑。

15.打个小麻将，吃个麻辣烫。找个小对象，生活就这样。

16.在这个什么都涨价的时代里，我突然欣喜地发现，空气没有涨价，反倒是料越来越多了。

17.迄今为止，三个苹果改变了世界:一个诱-惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个握在乔布斯手里。

18.现在北京只有呼吸和放屁不用排队了。

19.即使你已名花有主，我也要移花接木。

20.鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅!

21.看到有篇微博说道你自己是否愿意和自己谈恋爱。我纠结了很久，最后还是选择了不愿意。瞬间我再也不怪那些抛弃我的人了。

22.你出来一下，我有事想跟你谈谈。""谈什么?""恋爱。"

23.一个妇女从超市回来，忿忿地抱怨："如果顾客永远是对的，为什么不是一切都免费。

24.春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无烦事挂心头，便是人间好时节。

25.没有人能预测未来，所以总有人后悔当初。

26.只有不可替代，你才不会被炒掉，但一直不可替代，就不会被提拔。

27.春天来了，绿意盎然，他也来了，一身绿装！md，连帽子也是绿色的！

28.人们喜欢春风，厌恶寒风，其实寒风是无辜的，是温度在使坏！

29.电脑是愤怒者的麦克风，深夜它传播着我们的骂声！

30.那个叫珍妮的女孩我不喜欢，我喜欢那个叫玛尼的！

31.我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。

32.装逼只是瞬间，不要脸才是永恒。

33.有些事情无须抬杠，表面服从偷偷反抗。

34.我喝酒是想把痛苦溺死，但这该死的痛苦却学会了游泳。

35.若不弃，此生不离，若嫌弃，死一边去。

36.上帝给了我们七情六欲，我们却把它们变成了色情和暴力。

37.遇到你之前，我的世界是黑白的，遇到你之后，哇塞！全黑了……

38.现在的社会，插队都得排队。

39.三人行必有我妻，选其美者而取之。

40.穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼。

41.苹果最光荣的一刻就是砸在了牛顿的头上。

42.我不需要你理解，只需要你闭嘴。

43.祖国的花朵，开一朵我踩一朵。

44.要不是老师说不能乱扔垃圾，不然我早把你扔出去了。

45.傻与不傻，要看你会不会装傻。

46.偷吃不是我的错，是我嘴巴的寂寞。

47.我不是优乐美，我只是敌敌畏，你想把我捧在手心么。

48.老板，有没有可乐？给我拿瓶雪碧……

49.我觉得地球好危险，我想火星了。

50.哪家的名门之后啊，你爹是天蓬元帅啊！

51.水壶啊，你为什么哭泣，是因为屁股太烫了吗？

52.风刮的真大，把我移动的手机信号都刮成联通的啦！

53.熬夜，是因为没有勇气结束这一天，赖床，是因为没有勇气开始这一天。

54.我不但手气好，脚气也不错。

55.每次临时抱佛脚的时候，佛总是给我一脚。

56.他人笑我看不穿，我笑他人啥也不穿。

57.人如果靠吃饭活着，那饭不叫饭，叫饲料。

58.昨晚我拿你的承诺去喂狗，第二天早上发现狗死了。

59.每次写简历都会比以前更敬佩自己一些。

60.你眼里的高压电，足够让我的手机用一年。

61.别以为你长的稀有样我们就应该物以稀为贵。

62.青春啊，你太痘了！

63.每个宿舍都有一个磨牙的，一个说梦话的，一个打呼噜的，一个睡很晚的。

64.师太，批上老纳的袈纱后，你就是老纳的人了。

65.如果说剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆？

66.本想华丽的转身，不料低调的撞墙。

67.春天我把男朋友种进地里，到了秋天，我就把这茬给忘了。

68.我对着镜子说，镜子，镜子，我是不是这个世界上最美丽的，镜子碎了。

69.世界上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了可以叫老婆或大学或教堂！

70.我不是那种落井下石的人，我是直接把井封了。

71.百度搜不到你，只好进搜狗！

72.你长得如此多娇，引无数瞎子竞折腰。

73.经常会从梦中惊醒，因为做了一个饿梦，好饿好饿的梦。

74.男人被甩，金钱问题，女人被甩，面貌问题，我被甩，你他妈脑袋有问题。

75.如果你活着，早晚都会死，如果你死了，你就永远活着。

76.你玩你的自定义、我玩我的格式化。

77.小姐，对不起，我长得不帅。但不是每个女人都有机会。

78.不是哥迷恋传说，只是传说太美。

79.哥只不过是个局，而你却入了迷。

80.不要迷恋哥，嫂子才是传说。

81.又帅又车，那是象棋，有钱有房，那是银行。

82.上帝创造了处女，我创造了妇女。

83.放眼过去全是货，老妹你想跟谁过。

84.别拿你弹视频的速度，来挑战哥拉黑的技术。

85.狐狸不是妖、性感不是骚。

86.各种姿势，各种招。各种澎湃，各种飘。

87.喊疼的不一定是处女，但勾引男人的一定是婊子。

88.女人混的好、是嫂子，混不好，是婊子。

89.小鸟虽小，可它玩的确是整个天空。

90.黄瓜必须拍，人生必须嗨。

91.爱情不过是寂寞时、扯把美丽的犊子。

92.距离产生的不是美，而是第三者。

93.小三的威力、一般人貌似抵挡不住。

94.每个女人总会为某一个男人而下贱。

95.人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂！

96.人不可貌相，小三不可斗量。

97.货有过期日，人有看腻时。你在我心里，能牛逼几时。

98.当有人在装酷时，姐都会低下头。不是姐修养好，姐只是在找砖头。

99.年少时的你我因为没有学好爱情这门功课而变出了错误百出的答卷。

100.曾经有个小女孩在楼上对我说：哥哥你好帅啊!我当即回了句：不帅不帅、随便长的。

经典搞笑的雷人语录

1.没有强大的主人，别以为你是狗就可以乱咬人！

2.枕着打印机睡，就能打印出一整夜的梦吧？

3.系好安全带，前方也许有场爱情正等着你。

4.小明：“爸爸我是不是傻孩子啊？”爸爸：“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？”

5.人生就像一场旅行，在乎的不是目的地。而是沿途的“NB”，以及对付“NB”时的心情！

6.站在岁月的岸边，向自己的过往打个水漂吧……

7.有时候老天下一场雨，是因为世界需要洗一洗，有时候眼睛下雨了，是因为心需要洗一洗！

8.我是穷人，请勿盗墓！

9.别以为你比我年轻，你就能多蹦跶几天，棺材装的是死人不是老人！

10.名人名言，你得先是名人了那才是名言，别人的屁都是名屁！你能比吗？

11.哥是文明人，所有脏话均已使用唾液消毒。

12.如果我死了，我的第一句话是：老子终于不用怕鬼了。

13.我这一生一共做错两件事，其一是生出来，另一是活下去。

14.人生就是呼吸，呼是为了出一口气，吸是为了争一口气。

15.天若有情天亦老，抢我对象死的早。

16.游戏和女友最大的区别就是，一个要下副本一个要下血本！

17.做清淡欢颜的女子，写高贵的情书给自己。

18.这个世界，没有那么多单纯的如果，不爱就是不爱了。

19.我这人没啥优点，就是受表扬能力特强！

20.以为自己长得漂亮又怎样，老娘不屑，最终还不是当别人情妇。

21.趁我还爱你，你可不可以不要错过我？

22.你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。

23.别站在你的角度看我，我怕那你看不懂。

24.我们活着的大多数人，一辈子只做了三件事：自欺、欺人、被人欺。

25.我不怕喝敌敌畏，就怕开盖畅饮，再来一瓶。

26.如果你是一朵花，那牛都不拉粪了。

27.你一出门千山鸟飞绝，万径人宗灭。

28.女人如衣服，但姐是你穿不出来的气质。

29.为了祖国的下一代，再丑都得谈恋爱，谈到世界充满爱。

30.打算理发了，甩流海甩得头都崴了。

31.我的兴趣爱好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身。

32.刷牙是件悲喜交加的事，一手拿杯具，一手拿洗具。

33.锄禾日当午，上学真幸苦，已进入学校，罚站一下午。

34.我平胸我骄傲，我为国家省布料。

35.执子之手，将子拖走，子若不走，拍晕了继续拖走！

36.自从得了精神病，整个人都精神多了。

37.我没时间去讨厌那些讨厌我的人，因为我在忙着爱那些爱着我的人。

38.上床这么纯洁的事情，别被爱情玷污了。

39.有些话，你想说自然会说，不想说，听到的也只是假话。

40.因为我什么都不怕，所以我什么都不能输。

41.有些人那么谦虚，有些人那么骄傲，却没有一个人实事求是。

42.我们就像两条平行线，永远也不会有交点。

43.姐不需要谁爱我，更不需要谁疼我，姐会狠狠疼爱自己。

44.不想看你不开心，却又嫉妒你和别人太开心！

45.那些曾经泼过我冷水的人，我一定会烧开了还给你们。

46.老师上课的质量，决定手机此月的流量。

47.你用温柔将我所有的菱角磨平，然后用尽全力伤我到死。

48.你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败。

49.你既然这么轻易地被种在我的心里，那么，就别想轻易逃脱出去！

50.长了副猪样，就不要以为自己是人，老娘看不起你。

51.别跟我说你不差钱，既然如此，来来，你往外丢，我接着。

52.别说小三骚，谁让他一勾搭就上套。

53.谁的旧爱不是别人的新欢，谁的新欢不是别人的旧爱。

54.谁要是再敢惹我，我就趁清明之前把他埋了。

55.不管谁泼我们冷水，我们都要有骨气的变成开水泼回去。

56.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。

57.走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？

58.看过水浒传吗？唐僧师徒四人被贾宝玉逼上梁山的故事。

59.每次看到情侣，我就会唱那首歌，"分手快乐，祝你快乐"。

60.老人不能打小孩，不能打女人，不能打男人往死里打。

61.如果领导下个月再不给我加薪，我就辞职，辞职前再给他送两条中华，抽死他。

62.我娘说浪子回头金不换，谁给我金子？我换。

63.爷爷都是从孙子走过来的……

64.你说你是我朋友，其实我知道，动物的确是人类的朋友。

65.喜欢我的人都是好人。不喜欢我的人都是坏人。讨厌我的都不是人。

66.说谎是男人的特权，被骗是女人的专利…

67.爷不是你的小浣熊，玩不出你的其乐无穷。

68.每个人都是囚犯，电话号码就是编号。

69.如果命运抓住了伱的喉咙，伱就挠命运嘚胳肢窝。

70.我的未来不是梦，我的未来是做恶梦！

71.我觉得你真的不是个合格的朋友，你还是改行做我老婆吧！

72.哥脸上的那绝对不是痘，那叫青春。

73.如果你在大街上大吼一声”贱人“绝对比叫一句美女回头率来的高!

74.现在的花心，是因为当初的比任何人都用心。

75.有一种态度叫有情犯贱，有一种状态叫没事找抽。

76.神州行我看行，我不缴费看你行不行。

77.我觉得打电话挺好的，这样说的每句话都是值钱的。

78.其实我很宅，只是宅在谁家里的问题。

79.白驼山壮骨粉，挨一刀涂一包，包你想挨第二刀…

80.你现在过得好吗？如果你过得不好我也就安心了。

81.新时代的女性，上的了厅堂，翻的了围墙，斗的了小三，打的了流氓，就是下不了厨房。

82.谁他二大爷的告诉我诺基亚能砸核桃，现在黑屏了。

83.人生苦短，必须性感。

84.虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。

85.你那副正经的样子，貌似真的听懂人话呐！

86.我跟伍佰不熟，他弟弟二百五跟我很熟。

87.我建议大家对我的长相，理解为主，欣赏为辅。

88.结束友情的方式有许多种，最彻底的一种是借钱不还。

89.暗恋就是没有配高射炮的雷达，默默地锁定了敌机。

90.在猪圈里，你不必讲究人类的礼仪。

91.不求门当户对，只求感觉到位。

92.土是用来挖的，坑是用来埋你的。

93.永远都不要跟同一个傻子争辩，因为争辩到最后，会分不清谁是傻子。

94.你到挺有个性，个不高性格还那么不好。

95.没心没肺，能活百岁，问心无愧，做人不累。

96.真怀念小时候啊，天热的时候我也可以像男人一样光膀子！

97.我看你就一专业织网的，而且专捕企鹅。

98.你别总日啊日的，你家老母狗都快怀孕了。

99.虽然我不能菩度众生，但我可以祸害苍生。

100.勇于认错，坚决不改。

越短越好的搞笑的句子

1.思想就像内裤，要有，但不能逢人就证明你有。

2.为什么你坐在那儿，看上去就像一个没写地址的信封？

3.人长得漂亮不如活得漂亮！

4.前途是光明的、道路是没有的。

5.不想当神父的道士不是好和尚。

6.不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。

7.不怕路远，就怕志短，不怕缓慢，就怕常站;不怕贫穷，就怕惰懒，不怕对手悍，就怕自己颤。

8.逆风的方向，更适合飞翔。我不怕万人阻挡，只怕自己投降。

9.你想死呢、还是你不想活拉。

10.没有激情，爱就不会燃烧，没有友情，朋就不会满座，没有豪情，志就难于实现，没有心情，事就难于完成。

11.大事坚持原则，小事学会变通。

12.出门在外，老婆有交待，坐车莫坐第一排，菜夹不到站起来，喝酒别把胃喝坏，路边野花不要采，情人莫带屋里来。

13.要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。

14.让女孩变成女人是作为男人最基本的责任和义务。

15.女人无所谓正派，正派是因为受到的引诱不够，男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低。

16.你你你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却迟迟不肯给我解药！小坏蛋！哦，我快要不行了！救救我吧！办法很简单：给我你的爱！

17.感觉不到痛苦的爱情不是真正的爱情，感觉不到幸福的婚姻必是悲哀的婚姻。

18.有钱的都是大爷!但是欠钱不还的更是!

19.命运负责洗牌，但是玩牌的是我们自己!

20.我这心碎得，捧出来跟饺子馅似的。

21.我的领带又找不到了，是不是你昨天又没有找到抹布？

22.你瞧你吧！看背影急煞千军万马；转过头吓退百万雄师。

23.明月几时有，把酒问青天…青天说：滚你妈的，我这么忙，哪有时间理你，自己看天气预报去…

24.我身在江湖，但江湖里却没有我得传说。

25.拾到两角钱很高兴，拿起来一看是“一九九二年”的钱，“这钱过期了”

26.现在的梦想决定着你的将来，还是再睡一会吧！

27.刚才在一个网站上注册了一个用户名叫“爹”，结果给我发了一个邮件，开始我一看就傻眼了，上面写的是：爹，您好，你的用户名注册成功了！

28.如果照镜子要上税，恐怕有些女人会破产。

29.逃课太多，一天想去上课，见到教授，教授惊讶地说，这么长时间不见，长这么大了。

30.乞丐：大嫂，我两天没吃饭了，能给点儿蛋糕吗？大嫂：蛋糕？我这儿只有米饭。乞丐：要是平常也就算了，可今天是我的生日！

31.今天四级听力听得最清楚的一句：现在请监考老师把磁带拿出来翻到B面继续听。

32.90后的你有著一颗80后的心和一张70后的脸。

33.戒烟了，再抽真就腾云驾雾了！

34.因为我怕黑!所以我从小学习成绩就不好!”“和怕黑有什么关系”因为不敢看黑板。

35.我说我比较喜欢李白的诗，陆游气坏了，然后我家就没法上网了。

36.年纪轻轻，体重倒是不轻。余额不多，想买的倒是不少。

37.每年夏天晒黑了，我总是会想“没事，冬天就修复好了。

38.什么是安全感？就是做完题，有学霸和你念出了一样的答案。

39.穿着恒源祥的毛衣，提着脑白金的礼盒，拿着三精葡萄酸钙，嘬着太极急支糖浆，哪儿人多奔哪儿去这就算行为艺术了吧。

40.我们只是路人甲乙丙丁，在这花花世界集体游戏。无论你输我赢，到最后咱们都会一起GameOver！

41.别在我面前摆POSE，我真怕忍不住想摔相机。

42.和你分手，因为，你连牵手都不配！

43.有一天小三哭了，因为出现了小四！

44.三鹿奶粉，后妈的选择。

45.走人民币的路，让人民无路可走！

46.分手多没意思，有本事咱俩玩离婚！

47.吉尼斯纪录：全世界最大的茶几面积为960万平方千米，可放置13亿杯具。

48.自爱，必先自私，唯有自私，才能大爱。

49.一些人，总要出卖他所有的，去换取他所没有的。

50.在学校是那钱混日子，现在是拿日子混钱！

51.考试考得好，全靠同桌好。

52.本人鄙视那些，常用表情聊天的人。

53.有心才会累，无心者无所谓。

54.做男人的最高境界不是你去泡妞，而是让妞来泡你。

55.要有多大的身躯，才能撑起您那龌龊的灵魂啊！

56.你不能当饭吃，但没有你，我吃不下饭。

57.假如生活欺骗了我，那我也去欺骗生活。

58.你让我下不了台，我让你连上台的机会都没有。

59.你住在我心里，你交房租了吗？

60.体育老师说：谁敢穿裙子上我的课，就罚她倒立！

61.最尴尬的莫过于和女友去民政局登记，工作人员竟是前女友。

62.不喜欢我，我就把你阉了做我妹。

63.我站在你的城府里大声叫到：哎哟！满深的啊！

64.第三者不是后来的那个，而是不被深爱的那个。

65.世界上最郁闷的事莫过于踩到自己拉的粑粑。

66.穿别人的鞋走别人的路，让别人既找不到鞋又找不到路。

67.姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑。

68.男人说喜欢你，只是喜欢你的身体罢了。

69.世上男人千千万，实在不行天天换。

70.牛B中的战斗机，贱人中的VIP。

71.肖邦，你要能弹出劳资的悲伤，劳资就给你一块钱。

72.家长会和小三的性质都是一样的，都是挑拨家庭关系的。

73.大大咧咧不一定是坏，温文尔雅不一定是真。

74.我本就不是娇滴滴的女生，不需要被保护，一个人也可以很好。

75.就算你瘦了，变好看了，你什么都好了，不爱你的人还是不爱你。

76.婊子配狗天长地久，狗男配鸡如胶似漆。

77.如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。

78.世界上最爱我的男人，已经娶了我妈。

79.真正的境界是宁可自己去原谅别人，莫让别人来原谅你。

80.长大了，娶唐僧做老公，能玩就玩一玩，不能玩就把他吃掉。

81.不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听，不该想的不想，该干什么干什么去。

82.别跟我谈感情，谈感情伤钱。

83.爱情有时很像醉酒的感觉，头脑明明是清醒的，但行为就是不受控制。

84.别说一辈子，别说永远，谁能对未来承诺呢？我们能把握的，无非是当时当地的感情。但一辈子，也是无数个现在组成的，努力好了每个瞬间，也就是永远了。

85.为中华而努力读书！一包中华好多钱啊！

86.和谐校园里，骑自行车的也许是位博导，而开奔驰的则可能是个后勤。

87.其实人活着的时候就是一个躯壳，死了就变成一堆骨灰。

88.我对你的心，比钻石还坚硬。。。。。。不会是心结石吧？

89.你发神经的时候，就像猪上树一样让人吃惊。

90.话说动物园有一只猴子，奇丑无比，人见人吐！第二天我去看了，我吐了！第三天你去了，猴子吐了！

91.人生就像一块破铜烂铁，把它扔进火里，敲敲打打，也能炼出一副精品！

92.完美的男友：不吸烟，不喝酒，不欺骗。不存在！

93.一般般的我，一般般的亮。一般般的你，我看不上！

94.地铁上的广告：挤吗？买辆车吧！出租车上的广告：赌吗？坐地铁吧！靠，忽悠我还是怎么着！

95.知道高晓松为啥喝醉酒不？那是因为药家鑫想让他唱一首“同牢的你”。

96.今天MM的生日，为了第一个送上祝福，凌晨我准时拿起手机发了一条信息：沙发。

97.靠山吃山，靠水吃水，今天抢劫，不许不给，谁要反抗，让他见鬼。

98.昨天是历史，今天是开始，明天谁都不好使！

99.最近神马开始变驴腿了，浮云变雨水了！

100.我只顾着往后看，却没有在意前面的路有多长。
