---
title: "幽默搞笑的说说集锦，搞笑说说大全.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / 幽默搞笑的说说集锦，搞笑说说大全.docx"
node_token: "E651wmksQiT1wCk8S8zcl3P8nzc"
obj_token: "Oup7bwWojoODdjxXJDGcXUlqnzg"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/E651wmksQiT1wCk8S8zcl3P8nzc"
original_file: "files/originals/316-9、爆款文案大全 搞笑文案 幽默搞笑的说说集锦，搞笑说说大全.docx.docx"
---
别骂自己的孩子是小兔崽子，因为从遗传学的角度来讲，这对家长是不利的。

逃课太多，昨天想去上课，见到教授，教授惊讶地说，这么长时间不见，长这么大了。

学了点国语的老外。早晨和女秘书打招呼“你吗好?”小姐瞪了他一眼，他一楞，马上又对她说：“妈，你好！”

单身很痛苦，单身久了更痛苦，前几天我看见一头母猪，都觉得它眉清目秀的……

谈钱不伤感情，谈感情最他妈伤钱。

骗子太多，傻子明显不够用了。

没什么事不要找我，有事更不用找我。

我爱你！关你什么事。

鄙视老师是做人的本分，是中华民族的传统美德，也是法律规定学生应尽的义务。

敢诅咒我吃方便面没有调味料，我诅咒你吃方便面只有调味料。

小时候妈妈和蔼的对我说：乖孩子，学会了这个本领啊，你就一辈子都饿不死了。于是妈妈教了我吃饭。

婚姻的难处在于我们是和对方的优点谈恋爱，却和她的缺点生活在一起。

所谓情话，就是你说了一些连自己都不相信的话，却希望对方相信。

人民币应该做的是，走美元的路，让美元无路可走。

女人眼泪是最无用的液体，但你让女人流泪说明你很无用。

你说……你喜欢我?其实……我一开始……其实我也……唉，跟你说了吧，其实我也挺喜欢我的。

在街上看美女，目光高一点就是欣赏，目光低一点就是流氓。

如果他对你说：“忘了我吧”。你就告诉对方：“对不起，我一直没记住”。

上联：学生证准考证身份证证证没带，下联：听力题阅读题作文题题题不做。横批：重在参与。

清明假期，作业多地想给自己扫墓。

别人手牵手，我牵我的狗，走一走，游一游，看谁不爽咬两口。

最可恶的不是插播广告，而是广告结束后是片尾曲。

老师说今天唯一的缺点就是：后面聊天的同学要是能像中间打牌的同学那么安静，就不会吵到前面睡觉的同学了。

上课时，某童鞋传来一张纸条，看到内容我真的很想扁他，写的是：在吗？

唐僧再厉害，也不过是一个耍猴的。

买了电脑不上宽带，就好比酒肉都准备好了却在吃饭前当了和尚。

有的男人聪明得像天气，多变。有的女人傻的像天气预报，变天她都看不出来。

其实，一天班可短暂了，电脑一开一关就过去了。

爱情是艺术，结婚是技术，离婚是算术。

凤凰重生是涅磐 ，野鸡重生是尸变。

我一失足成大瘸子 ，再回首又闪了腰。

没人给你台阶下，还是自己搬把椅子吧。

别和我抢东西，虽然我不会撒娇，但我会玩摔跤。

幸运者做猪不幸者做人，我是个幸运的不幸者，起码我睡得像猪。

请问你的数学是哪个语文老师教的？

做不了坏人，就做让坏人怕到牙痒痒的好人。

你的优点就是，关键时候毫无用处。

我觉得每天早上去学校抄作业，生活就很充实了。

去去去，别糟蹋青春那两字了,你都已经立秋了。

为了想清楚昨天为什么失眠，今天，我又失眠了。

你是我见到世界上身材最平的女人，你不是飞机场，你简直就是盆地，下雨天还会积水的那种！

旅行就是从自己呆腻的地方到别人呆腻的地方去。

每当冲锋号响起，我就赶紧躲进壕沟里，因为：我是卧底！

我这个人啊是猪肉的理想 ，白菜的命，永远只有被醋溜的份，我多想被红烧一次。

不用怀疑，我就是你梦中的情人。

说吧，你是想死呢还是不想活了？

这种烈女型女流氓，真是世所罕见。

揭开自己本性的面纱，来面对天定的现实。

把你们在学校所学的知识统统忘掉，剩下的就是素质。

哎呦，您这么忙还亲自上厕所啊？

不怕鸡蛋里挑骨头的，就怕他非要在骨头里找鸡蛋。

我很穷，我家的佣人也很穷，我家的园丁也很穷，我家的司机也很穷。

网络就像是监狱，本来是偷了个钱包进来的，等出去的时候就什么都学会了。

不知道是可悲的，不希望知道更可悲。

不过就是一眨眼间，一切就已成前尘昨事。

生活的一半是倒霉，另一半是如何处理倒霉。

男人只分两种：一种是好色，另一种是十分好色！

嘿！你觉得单眼皮的鬼恐怖，还是双眼皮的

已经将整个青春都用来检讨青春，还要把整个生命都用来怀疑生命？

姐最强大的事情，就是不靠烟酒，也能流氓并文艺着。

工作难找，但男朋友不难找。靠工作养活不了人，就换个思维让男人养活。

过去谈朋友是先问别人有朋友没有，现在得问别人是不是同性恋。

始终没有沦为一名优秀的大学生，靠的就是坚强品质！

天上掉钞票我不会弯腰，因为天上连馅饼都不会掉，更别说掉钞票了。

如果说这个国家的孩子没有了天真，那么这个国家的未来一定缺乏想象。

长相不重要，但长得不漂亮却很重要。

别把自己抬那么高，小心掉下来摔死你。

美貌只能够用来骗男人，聪明可以用来骗世人。

你打扮成这样.是对这个世界有什么不满么？

以后刷牙要狠小心，不能再有一次咽下漱口水。

说的不一定比唱的好听。但是唱的一定比说的难听。

都说女人是水做的，可是最近水污染好严重哦。

你说你是我朋友，其实我知道，动物的确是人类的朋友。

墙里的人想出来，墙外的人想进去，我站在墙上看来看去。

施主，放下屠刀，立定成佛，剃光头吧。

在最冷的水中生活，妄图不淹死。

喂，不要把你一无是处的脸，摆在我面前，谢谢。

我犯的错太多，搞得我现在都不知道自己错在哪里。

我们女人都是世界上唯一仅有的花，那哪来这么多牛粪呢？

被美女瞪一眼，要比被丑女看一天更需要心理素质。

我对你的每一次想念是一粒沙，所以世界上就有了撒哈拉。

你们不是林黛玉，别学人家玩悲伤。

笑话居然还有冷热之分，究竟是谁不懂得幽默。

我活到现在这把年纪，拿得起放得下的东西只有筷子。

用嘴巴只能说服别人的耳朵， 用行动才能征服别旳人心。

钱是什么东西？ 是我没有的东西。

回忆不是一个人变老的标志，反复回忆才是。

一个人活，两个人生活，三个人你死我活。

我很潇洒甩了一下头，结果假发甩了出去。

其实我一点也不喜欢寂寞，为什么寂寞，老是来找我。

人往高处走，只要你不怕死在珠穆朗玛峰上。

同学，欠你的那俩茶叶蛋，下学期我就还你

我就是一直可怜的虫，永远逃不掉早起的小鸟。

五毛和五毛是最幸福的，因为他们凑成了一块。

刷牙是件悲喜交加的事。一手拿杯具，一手拿洗具。

今天心情不好。我只有四句话想说。包括这句和前面的两句。我的话说完了……

太姥姥说：停电了，把蜡烛点上，接着看电视。

老师一年布置作业3亿多字，试卷连起来可绕地球3圈，连续9年全球作业数量领先，好成绩，当然更受欢迎。

请问先生：新闻联播，什么时候大结局啊

我知道你身家千万，拥有豪车无数，私家豪华餐厅，现代化农牧场。自从QQ号丢了以后，你就一无所有，神马也不是。

一个月总有那么30天不想学习……

每次称体重的时候，轻了就说，瘦了。重了就说，胸部又大了。

你又不是我的美瞳，我凭什么把你放在眼里

记得读书时候有次上晚自习，一哥们在最后一排睡觉。突然醒了，然后把灯关了，接着睡觉。当时全班同学都看傻了。

请问一下、你的棺材是滑盖的还是翻盖的

坟价都涨那么快，死不起了

等我找到男朋友，我第一时间就是抽他两巴掌，我得问问，这些年你TMD躲哪里去了。

一次月考就足够让成千上万的孩子脑细胞分裂。

小时候，家里穷。买不起自行车，所以每天打车去学校。

天才比人才不就多了个“二”字吗。

我的胖是暂时的，你的矮是终身的。

傻子偷了乞丐的钱包，被瞎子看见了，哑巴大叫了一声，聋子吓了一跳，罗锅挺身而出，瘸子拔腿就追，疯子说：请大家理智些。

男人都好色，色心稍强一点叫色狼，再强一点叫色鬼，更加强就叫色魔，尤其强那就成了变态色魔，好色到了极致，被称作人体美学艺术家。
