---
title: "幽默味十足的人生搞笑语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 搞笑文案 / 幽默味十足的人生搞笑语录.docx"
node_token: "GSYCw6wkiiovTDke8UtcMrdanuh"
obj_token: "OxiQbeGoSojdcCxiMiJcst5EnXb"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/GSYCw6wkiiovTDke8UtcMrdanuh"
original_file: "files/originals/317-9、爆款文案大全 搞笑文案 幽默味十足的人生搞笑语录.docx.docx"
---
1.我不骂人，因为我动手能力比较强。

2.开卷和闭卷的不同就在于，一个在上面抄，一个在下面抄。

3.不要总是对我忽冷忽热，那样的话我怕感冒。

4.没什么事不要找我，有事更不用找我！

5.哥吸烟、是因为它伤肺，不伤心。

6.骑白马的不一定是王子，可能是唐僧；有翅膀的不一定是天使，也可能是鸟人！

7.悟空，不要变得这么残暴，交给为师，让为师骑马撞死她。

8.晚自习的时候考试，拿出手机搜答案，突然，老师把灯一关，我……亮了。

9.我曾经跟一个人无数次擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。

10.鲜花往往不属于赏花的人，而属于牛粪。

11.我和脂肪做斗争，差点没牺牲。

12.成人不自在，自在不成人。

13.爱你的时候，你是西施；恨你的时候，你是僵尸！

14.中华儿女千千万，这个不行咱就换。

15.你是风儿我是沙，你是皮鞋我是刷，你不理我我自杀。

16.炫富就像孔雀开屏，一心想展示华丽的外表，却被人看见了屁眼。

17.我们只要有一颗自信心，神马都米有鸭梨。

18.偷吃不是我的错，是我嘴巴的寂寞。

19.您别看我长得像没头脑，其实我是不高兴。

20.有一种爱叫放手，手放开后，请你快走。

21.不想叛师的徒弟，都是不成才的徒弟。

22.男人的实力，就是你兜里的人民币。

23.瞧你这长相，不用化妆就能去演恐怖片了。

24.没用的东西，再便宜也不买；不爱的人，再寂寞也不依赖。

25.作为一个吃货，吃东西并不代表我饿了，只是因为嘴巴寂寞了。

26.世界上最遥远的距离，就他妈是星期一到星期五。

27.自从人晒黑了，脸色好看了，牙齿变白了，喝酒都不脸红了。

28.装逼只是瞬间，不要脸才是永恒。

29.我掐指一算，发现你命里缺我。

30.一直对发型不满意的人，有一个共同点：不肯承认这是脸的问题。

31.原本想一口一口吃掉忧愁，不料却一口一口吃成胖子。

32.宁可胖的精致，也不要瘦的雷同。

33.你不是VIP，甚至不是V，你丫只是个P。

34.挂个蚊帐在里面裸睡，挑逗蚊子，把它急死。

35.人生苦短，必须性感。

36.从天堂到地狱，哥只是路过人间。

37.我喜欢的人，都在硬盘里。

38.傻与不傻，要看你会不会装傻。

39.穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼。

40.抽，是一种生活艺术；找抽，是一种生活态度。

41.众里寻他千百度，没病你就走两步。

42.每次临时抱佛脚的时候，佛总是给我一脚。

43.天上不会掉馅饼，因为我们不相信。

44.我说这位壮士，你在我伤口上撒完盐，就别再尝尝咸淡了吧。

45.吃什么鱿鱼丝、墨鱼丝的，给我上点美人鱼丝。

46.把你家的地址说出来，我要把它改成公共厕所。

47.说了晚安去睡的人、往往半小时以后还在得瑟。

48.一懒猫疯狂地追求一老鼠终于结婚，婚后猫对老鼠百般苛护，老鼠很快变胖，老鼠很感动：亲爱的为什么对我这么好呀！猫嘿嘿笑道：等你再胖一点就知道了。

49.一室友，决心开始减肥，当着众室友的面信誓旦旦地讲到：“脂肪，我和你拼了。”一个月过去，减肥失败，又是在众室友面前温和的讲到：“亲爱的脂肪，这次你又赢了”。

50.天使之所以会飞，是因为她们把自己看得很轻。

51.钻石恒久远，一颗就破产！

52.走自己的路，让别人打车去吧！

53.黑夜给了我一双黑色的眼睛，可我却用它来翻白眼。

54.照相是要抢时机的，刻意的永远不会好。

55.白加黑：白天踩一人，不瞌睡；晚上再踩一人，睡得香。

56.别打开礼物的缎带，最初充满期待，最后都腐败。

57.将薪比薪想一下，算了，不想活了。

58.别惹我，否则我会让你死得很有节奏感。

59.先别鄙视我，给你个号码牌，先排队，到你的时候再鄙视。

60.晚上想想千条路，早上起来走原路。

61.姐从来不抄袭，但没说不复制。

62.失败是成功她后妈，看见孩子老失败也不帮她！

63.别再逼我，再逼，我就在地上划个圈圈咒诅你被丑女强吻！

64.我只为人民币服务，谢谢。

65.如果我死了，我的第一句话是：终于不用怕鬼了。

66.自从得了精神病，我的精神就好多了！

67.当你穿上了爱情的婚纱，我也披上了和尚的袈裟……

68.锻炼肌肉，防止挨揍！

69.如果回帖是一种美德，那我早就成为圣人了。

70.雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。

71.喝白酒一斤，我绝对没感觉，因为喝半斤就已经喝死了。

72.人人都说我丑，其实我只是美得不明显。

73.老子不打你，你就不知道我文武双全。

74.我特别困的时候，道德标准也没有醒，老师们要小心了。

75.笨男人+笨女人=结婚；笨男人+聪明女人=离婚；聪明男人+笨女人=婚外情；聪明男人+聪明女人=浪漫爱情。

76.上帝说要有光，我说我反对，于是，世界上有了黑暗。

77.睡眠是一门艺术，谁也无法阻挡我追求艺术的脚步！

78.我在学校的生活仅仅能做的三件事，看学霸秀成绩，看情侣秀恩爱，看土豪炫富;更惨的是：看土豪秀成绩，看学霸秀恩爱，看情侣炫富。

79.问一个淡淡的问题：鸟儿为什么爱在电线上排排坐？最佳解释是在线才能聊天。

80.卖花的小姑娘拉着我：“大哥哥买花吧一看就知道你是花心的人。”

81.泼出去的水，老子连盆子都不要了。

82.再丑的人也能结婚、再美的人也有单身。

83.老子不打你，你不知道我文武双全。

84.你太矮了！借你望远镜吧，再看清楚点，我不帅吗？

85.我要做个下载软件，名字叫掩耳。因为迅雷不及掩耳。

86.哪里跌倒，哪里爬起。老是在那里跌倒，我怀疑那里有个坑！

87.我心眼儿有些小，但是不缺；我脾气很好，但不是没有！

88.种草不让人去躺，不如改种仙人掌！

89.路漫漫其修远兮，不如我们去打的。

90.就你这个样子，这个年龄，已经跌破发行价了。

91.老师说：快要高考了，早恋的就不要吵架了，以免影响心情；没早恋的就不要表白了，以免被拒绝影响心情。

92.你脸上的痘真多拖拉机开上去都会翻车。

93.等我有钱了，我就买一辆公交车，专门走公交专用车道，专门停在公交车站，等有人想上车了，我就说：对不起，这是私家车。

94.在公交车上，一个孕妇站在一个坐在凳子的年青男人前面，孕妇对他说:"难道你不知道我怀孕了吗?"那男的说:"对不起，这孩子不会是我的吧?"

95.没有女人的日子里，我以调戏男人为乐。

96.岁月不饶人，首先饶不了女人;机会不等人，首先等不了男人。

97.扔硬币，正面就去上网，反面就是睡觉，立起来就去写作业。

98.我是你的风筝，线在你手上，可陪伴我的只有风。

99.拍脑袋决策，拍胸脯保证，拍屁股走人。

100.好男人，就是和媳妇吵架时，抱着必输的心态。

1.多亏我是个胖子，伤心时我可以捏捏肚子。

2.我们就像两条平行线，永远也不会有交点。

3.家长会和小三的性质都是一样的，都是挑拨家庭关系的。

4.大大咧咧不一定是坏，温文尔雅不一定是真。

5.我本就不是娇滴滴的女生，不需要被保护，一个人也可以很好。

6.就算你瘦了，变好看了，你什么都好了，不爱你的人还是不爱你。

7.婊子配狗天长地久，狗男配鸡如胶似漆。

8.如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。

9.世界上最爱我的男人，已经娶了我妈。

10.真正的境界是宁可自己去原谅别人，莫让别人来原谅你。

11.人生就是呼吸，呼是为了出一口气，吸是为了争一口气。

12.天若有情天亦老，抢我对象死的早。

13.游戏和女友最大的区别就是，一个要下副本一个要下血本！

14.做清淡欢颜的女子，写高贵的情书给自己。

15.这个世界，没有那么多单纯的如果，不爱就是不爱了。

16.我这人没啥优点，就是受表扬能力特强！

17.以为自己长得漂亮又怎样，老娘不屑，最终还不是当别人情妇。

18.趁我还爱你，你可不可以不要错过我？

19.你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。

20.别站在你的角度看我，我怕那你看不懂。

21.姐不需要谁爱我，更不需要谁疼我，姐会狠狠疼爱自己。

22.不想看你不开心，却又嫉妒你和别人太开心！

23.那些曾经泼过我冷水的人，我一定会烧开了还给你们。

24.老师上课的质量，决定手机此月的流量。

25.你用温柔将我所有的菱角磨平，然后用尽全力伤我到死。

26.你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败。

27.你既然这么轻易地被种在我的心里，那么，就别想轻易逃脱出去！

28.长了副猪样，就不要以为自己是人，老娘看不起你。

29.别跟我说你不差钱，既然如此，来来，你往外丢，我接着。

30.别说小三骚，谁让他一勾搭就上套。

31.谁的旧爱不是别人的新欢，谁的新欢不是别人的旧爱。

32.谁要是再敢惹我，我就趁清明之前把他埋了。

33.不管谁泼我们冷水，我们都要有骨气的变成开水泼回去。

34.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。

35.走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？

36.看过水浒传吗？唐僧师徒四人被贾宝玉逼上梁山的故事。

37.每次看到情侣，我就会唱那首歌，"分手快乐，祝你快乐"。

38.老人不能打小孩，不能打女人，不能打男人往死里打。

39.如果领导下个月再不给我加薪，我就辞职，辞职前再给他送两条中华，抽死他。

40.我娘说浪子回头金不换，谁给我金子？我换。

41.爷爷都是从孙子走过来的……

42.你说你是我朋友，其实我知道，动物的确是人类的朋友。

43.喜欢我的人都是好人。不喜欢我的人都是坏人。讨厌我的都不是人。

44.说谎是男人的特权，被骗是女人的专利…

45.爷不是你的小浣熊，玩不出你的其乐无穷。

46.每个人都是囚犯，电话号码就是编号。

47.如果命运抓住了伱的喉咙，伱就挠命运嘚胳肢窝。

48.我的未来不是梦，我的未来是做恶梦！

49.我觉得你真的不是个合格的朋友，你还是改行做我老婆吧！

50.哥脸上的那绝对不是痘，那叫青春。

51.如果你在大街上大吼一声”贱人“绝对比叫一句美女回头率来的高!

52.现在的花心，是因为当初的比任何人都用心。

53.有一种态度叫有情犯贱，有一种状态叫没事找抽。

54.神州行我看行，我不缴费看你行不行。

55.我觉得打电话挺好的，这样说的每句话都是值钱的。

56.其实我很宅，只是宅在谁家里的问题。

57.白驼山壮骨粉，挨一刀涂一包，包你想挨第二刀…

58.你现在过得好吗？如果你过得不好我也就安心了。

59.新时代的女性，上的了厅堂，翻的了围墙，斗的了小三，打的了流氓，就是下不了厨房。

60.谁他二大爷的告诉我诺基亚能砸核桃，现在黑屏了。

61.人生苦短，必须性感。

62.虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。

63.你那副正经的样子，貌似真的听懂人话呐！

64.我跟伍佰不熟，他弟弟二百五跟我很熟。

65.我建议大家对我的长相，理解为主，欣赏为辅。

66.结束友情的方式有许多种，最彻底的一种是借钱不还。

67.暗恋就是没有配高射炮的雷达，默默地锁定了敌机。

68.在猪圈里，你不必讲究人类的礼仪。

69.不求门当户对，只求感觉到位。

70.土是用来挖的，坑是用来埋你的。

71.永远都不要跟同一个傻子争辩，因为争辩到最后，会分不清谁是傻子。

72.你到挺有个性，个不高性格还那么不好。

73.没心没肺，能活百岁，问心无愧，做人不累。

74.真怀念小时候啊，天热的时候我也可以像男人一样光膀子！

75.我看你就一专业织网的，而且专捕企鹅。

76.你别总日啊日的，你家老母狗都快怀孕了。

77.虽然我不能菩度众生，但我可以祸害苍生。

78.勇于认错，坚决不改。

79.瘦不了的永远在骚动，吃不胖的都有恃无恐。

80.穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。

81.不要乐观的像个屁一样，自以为能惊天动地。

82.三分天注定，七分靠打拼，还有九十分在老师那里。

83.晚上想想千条路，早上起来走原路。

84.我的袜子全是洞，我的未来不是梦。

85.我也曾青春逼人，可惜现在青春没了，就剩这么个逼人了。

86.我对你的深情无法付诸语言，除了一句“滚一边去”。

87.对于姑娘来说：出来混，迟早是要怀的。

88.天涯何处无牛粪，何必单恋一坨屎。

89.如果有一天全世界的男人来月经了，我会去卖卫生经。

90.以后不要在我面前说英文，OK？

91.如果男人不帮你穿上婚纱，你就送他件袈裟。

92.我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。

93.装逼只是瞬间，不要脸才是永恒。

94.有些事情无须抬杠，表面服从偷偷反抗。

95.我喝酒是想把痛苦溺死，但这该死的痛苦却学会了游泳。

96.若不弃，此生不离，若嫌弃，死一边去。

97.上帝给了我们七情六欲，我们却把它们变成了色情和暴力。

98.遇到你之前，我的世界是黑白的，遇到你之后，哇塞！全黑了……

99.现在的社会，插队都得排队。

100.三人行必有我妻，选其美者而取之。

有关军训的搞笑句子

1.我发现教官越帅，女生们的军姿就站的越好。

2.其实教官还是很好的，如果他的嗓门能小一点的话。

3.军训完毕，最煎熬的事莫过于梳头和洗澡了！

4.让军训太阳来的更猛一些吧，让军训更火热一些吧。

5.让我在这里大喊一声：教官，我们想你！

6.让太阳来得更猛烈一些吧……军训很精彩！

7.军训是把白人变黑的一个场所。

8.收腹！还没怀孕呢！挺什么肚子？

9.我很奇怪为什么空间动态越来越少了，想了很久才明白过来，原来前些天疯刷动态的行星饭去军训了。

10.为了自己的梦想，去拼搏，去奋斗！天上飘来个字，军训不是事！

11.军训的时候旁边班教官纠正一女生的军姿“手夹紧！抬头挺胸！挺胸！胸呢胸呢！那女生的表情有多悲愤你想一下。

12.我终于明白军训为什么要前后左右的转身了，这样才能晒得更均匀。

13.学校给晒太阳取了个很好听的名字叫做军训。

14.求晴天，求高温，求四十度求，暴晒求，没风，我们苦点没关系，一定要让高一的学弟学妹们，有个良好的军训环境。

15.军训时不要比谁的皮肤白，因为我们都晒的像泥鳅！

16.军训，其实就是一个从高富帅变成矮矬穷的过程。

17.军训让我懂得了，什么是回家的诱惑。

18.军训时，好羡慕个矮的同学，因为有个高的同学帮他们挡太阳。

19.宁愿在雨天里淋雨军训，也不接受太阳公公的礼物。

20.军训产生了多少非洲同胞。

21.军训前一定要拍照现在的模样，因为军训后肯定你认不出自己。

22.经过军训，我成功晋级成黑蛋。

23.军训是我们每个人经历过的过程，军训是多少个男神变成屌丝。

24.又有一大批“包青天”准备进入中学的大门。

25.让军训太阳来的更猛一些吧，让军训更火热一些吧。

26.你若军训，便是晴天。你若放假，便是雨天。你若发奋写作业，便是开学前一天！

27.一群女生去上厕所，被教官看到，厉声喝道：上厕所是很严肃的事，给我排成一排去！从厕所里出来要精神抖擞，昂首挺胸！

28.有蚊子在某女生面前飞，女生微躲了一下，教官见到说：不许动！等它咬到你再动！

29.教官：给我把你们的脚砸向地面！

30.同学表达关心：“教官，您晒黑啦。”教官：“黑？我2005年晒黑以后就没白过！”

31.还有谁要晕站出来，你让我失望，我让你绝望！

32.教官：你们有没有MP3，有的给我听，没有的睡觉。

逗女孩子开心的一句话搞笑短信

1.人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。

2.你说你愿意和我白头到老，不行，我想黑发飘飘。

3.就算再挫也要谈恋爱，谈到世界充满爱！

4.每次考完试你都假装很高冷，因为别人在激烈讨论答案是A还是B的时候，你却想不通为什么自己选的C。

5.为了祖国下一代，再丑也得谈恋爱。

6.以后再有人向你挑衅说 “有本事来咬我呀！”， 你就告诉他/她， “我不能咬你，毕竟虎毒不食子。”

7.旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒的距离。

8.遗传学淡定地告诉我们：跨物种恋爱注定是没有好结果的。

9.我宁愿相信世上有鬼，都不相信你的破嘴。——《毕加猪》

10.一日三餐只能让你苟且的活着，零食和夜宵才是生命的真谛。

11.“教室里拆开了一包零食就像人民广场喂鸽子.学校里带了一包面纸就好比城市广场发传单”

12.不要怕女人物质，不物质的女人更可怕，因为她要的是真爱，这玩意稀有到你给不起。

13.遗传学淡定地告诉我们：跨物种恋爱注定是没有好结果的。

14.女人都喜欢什么样的男人啊？” “喜欢幽默的男人。” “那我岂不是要妻妾成群了？” “长的幽默不算幽默！”

15.男人恋爱后变得可怜兮兮，女人恋爱后变得神经兮兮。

16.你不傻，只是智商长得有点慢。

17.胜者为王，败者暖床。

18.我会记住直到忘记为止。

19.我问风扇，我丑不丑，结果它摇了一晚的头。

20.做人最失败的莫过于唐僧，身边无论是敌是友，总想送他上西天。

21.让暴风雨来得更猛烈些吧，反正我是卖伞的！

22.你还是让我跪搓板吧，跪电暖气实在受不了啊！

23.“捷克斯洛伐克”！我叫JACK，我老婆总这样抱怨我。

24.高中时每人发个胸牌。一次来检查前，班主任跑到教室大声喊，大家快把胸罩戴起来，来检查的啦…全场鸦雀无声…

25.不在放荡中变坏，就在沉默中变态。

26.有时解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无须你的解释。

27.一张文凭、二国语言(精通英文)、三房一厅、四季名牌、五官端正、六六(落落)大方、七千月薪、八面玲珑、九(酒)烟不沾、十分老实。

28.我们产生一点小分歧：她希望我把粪土变黄金，我希望她视黄金如粪土！

29.师太，你就从了老衲吧！…很久很久以后…师太，你就饶了老衲吧！

30.男人膝下有黄金，我把整个腿都切下来了，连块铜也没找着！

31.空欢喜就是早上醒来，以为自己长高了，仔细一看，原来是被子盖横了……

32.小时候我以为自己长大后可以拯救整个世界，等长大后才发现整个世界都拯救不了我。

33.如果朋友可以出卖，每个值五块的话，我也能发笔小财了。

34.世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。

35.我们可以躲开大家，却躲不开一只苍蝇。生活中使我们不快乐的常是一些芝麻小事。

36.男人靠征服世界来征服女人！女人靠征服男人来征服世界！

37.这个世界不公平就在于：上帝说：“我要光！”于是有了白天。美女说：“我要钻戒！”于是她有了钻戒。富豪说：“我要女人！”于是他有了女人。我说：“我要洗澡！”居然停水了。

38.自从我变成了狗屎，就再也没人踩到我头上。

39.老板，来一碗泪流满面。

40.有钱的人怕别人知道他有钱，没钱的人怕别人知道他没钱。

41.广告就是告诉别人，他的钱还可以这么花。

42.我问她："你以前交过男朋友吗？"她说："高中的时候有交过。"我明知故问："是河南的么？"她大惊："当然是和男的啦!"

43.男：山外青山楼外楼，恋爱婚姻都自由。女：万水千山只等闲，还不赶快去赚钱。

44.好友谈恋爱两个月，网名改成"蓝色"。最近我才知道，蓝色直译为中文叫"不撸"。

45.你们现在谈恋爱已经晚了，大学就应该全身心读书。。。。。。这个问题。应该初中高中就解决了。

46.未来要和我结婚的那位：也不知道你现在给谁谈恋爱呢。别给人家浪费感情了、找个时间咱俩认识一下呗。

47.今天听到一个八岁的小姑娘唱，两只老虎，两只老虎，谈恋爱，谈恋爱。两只都是公的，两只都是公的，真变态，真变态。

48.有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，发现多虑了。

49.我谈过最长的恋爱，就是自恋，我爱自己，没有情敌。

50.要命的夏天来了，谁要是能给我们班教室装台空调，我们就把班主任嫁给他。

51.千万别跟我求婚，一求婚我就会答应。

52.人生三愿：一是吃得下饭，二是睡得着觉，三是笑得出来。

53.我身在江湖，江湖却没有关于我的传说。

54.男女调情的时候，诞生了最具特色的汉字：凹凸。

55.早知道他不是好东西，就是忘了说了。

56.有一种人只做两件事：你成功了，他妒嫉你，你失败了，他笑话你。

57.不怕神一样的哥们，就怕狗一样的朋友。

58.这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？

59.路上见一车，车后贴着六个字：着急你飞过去。

60.我说过做人要低调。可你非要给我掌声和尖叫。

61.女人是招商银行，男人则是建设银行。

62.低调闷骚的高调，高调被打的征兆。

63.你要是鲜花，以后牛都不敢拉屎了。

64.女人装比那叫资本，男人装比那叫变态。

65.不怕喝敌敌畏，就怕开盖有惊喜，畅享多一瓶。

66.我一定要出现你家户口本上，做不了你老公，也做你小爹。

67.又帅又车，那是象棋，有钱有房，那是银行。

68.哥吸烟、是因为它伤肺，不伤心。

69.花有百样红，人与狗不同。

70.男人被甩，金钱问题，女人被甩，面貌问题，我被甩，你他妈脑袋有问题。

71.人生自古谁无死，哪个拉屎不用纸。

72.人生就像大便，一旦冲走了，就不会再回来。

73.人长得漂亮不如活得漂亮！

74.前途是光明的、道路是没有的。

75.不想当神父的道士不是好和尚。

76.不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。

77.不怕路远，就怕志短，不怕缓慢，就怕常站;不怕贫穷，就怕惰懒，不怕对手悍，就怕自己颤。

78.逆风的方向，更适合飞翔。我不怕万人阻挡，只怕自己投降。

79.你想死呢、还是你不想活拉。

80.没有激情，爱就不会燃烧，没有友情，朋就不会满座，没有豪情，志就难于实现，没有心情，事就难于完成。

81.大事坚持原则，小事学会变通。

82.出门在外，老婆有交待，坐车莫坐第一排，菜夹不到站起来，喝酒别把胃喝坏，路边野花不要采，情人莫带屋里来。

83.要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。

84.上帝给了我们七情六欲，我们却把它们变成了色情和暴力。

85.英雄不问出路，流氓不看岁数！

86.从猴子变成人需要成千上万年，从人变回猴子只用一瓶酒。

87.看到有篇微博说道你自己是否愿意和自己谈恋爱。我纠结了很久，最后还是选择了不愿意。瞬间我再也不怪那些抛弃我的人了。

88.你出来一下，我有事想跟你谈谈。""谈什么?""恋爱。"

89.一个妇女从超市回来，忿忿地抱怨："如果顾客永远是对的，为什么不是一切都免费。

90.春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无烦事挂心头，便是人间好时节。

91.没有人能预测未来，所以总有人后悔当初。

92.只有不可替代，你才不会被炒掉，但一直不可替代，就不会被提拔。

93.春天来了，绿意盎然，他也来了，一身绿装！md，连帽子也是绿色的！

94.人们喜欢春风，厌恶寒风，其实寒风是无辜的，是温度在使坏！

95.电脑是愤怒者的麦克风，深夜它传播着我们的骂声！

96.那个叫珍妮的女孩我不喜欢，我喜欢那个叫玛尼的！

97.一美女说：第一次牵我手的人是给我看手相的那个先生。

98.不是你不滚，是我不够狠。

99.老师本想对同学们说把掌声送给自己，可不小心说成把巴掌送给自己。说完，一同学"啪""啪"就给了自己两耳光。

100.考题再复杂，终究没有我这心情复杂。

1.天上终不会掉陷饼，它只会掉陷阱。

2.眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。

3.思想就像内裤，要有，但不能逢人就证明你有。

4.为什么你坐在那儿，看上去就像一个没写地址的信封？

5.君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚。

6.本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，不想竟然胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。

7.白色加白色就是黑色，因为双重否定就是肯定。

8.我对你的感情就像雷锋对于穷人的怜悯。

9.寂寞就是有人说话时，没人在听，有人在听时，你却没话说了！

10.比遇见一个泼妇更让人头痛的是……同时遇见两个泼妇。

11.我想把我的一生浓缩成一句笑话。

12.如果跟导师讲不清楚，那么就把他搞胡涂吧！

13.你不是黄蓉，你只是蝗虫，你为嘛要靖哥哥？你真不要脸。

14.让女孩变成女人是作为男人最基本的责任和义务。

15.女人无所谓正派，正派是因为受到的引诱不够，男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低。

16.你你你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却迟迟不肯给我解药！小坏蛋！哦，我快要不行了！救救我吧！办法很简单：给我你的爱！

17.感觉不到痛苦的爱情不是真正的爱情，感觉不到幸福的婚姻必是悲哀的婚姻。

18.穿着恒源祥的毛衣，提着脑白金的礼盒，拿着三精葡萄酸钙，嘬着太极急支糖浆，哪儿人多奔哪儿去这就算行为艺术了吧。

19.长大了，娶唐僧做老公，能玩就玩一玩，不能玩就把他吃掉。

20.不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听，不该想的不想，该干什么干什么去。

21.别跟我谈感情，谈感情伤钱。

22.爱情有时很像醉酒的感觉，头脑明明是清醒的，但行为就是不受控制。

23.别说一辈子，别说永远，谁能对未来承诺呢？我们能把握的，无非是当时当地的感情。但一辈子，也是无数个现在组成的，努力好了每个瞬间，也就是永远了。

24.为中华而努力读书！一包中华好多钱啊！

25.和谐校园里，骑自行车的也许是位博导，而开奔驰的则可能是个后勤。

26.其实人活着的时候就是一个躯壳，死了就变成一堆骨灰。

27.我对你的心，比钻石还坚硬。。。。。。不会是心结石吧？

28.你发神经的时候，就像猪上树一样让人吃惊。

29.话说动物园有一只猴子，奇丑无比，人见人吐！第二天我去看了，我吐了！第三天你去了，猴子吐了！

30.人生就像一块破铜烂铁，把它扔进火里，敲敲打打，也能炼出一副精品！

31.完美的男友：不吸烟，不喝酒，不欺骗。不存在！

32.一般般的我，一般般的亮。一般般的你，我看不上！

33.地铁上的广告：挤吗？买辆车吧！出租车上的广告：赌吗？坐地铁吧！靠，忽悠我还是怎么着！

34.知道高晓松为啥喝醉酒不？那是因为药家鑫想让他唱一首“同牢的你”。

35.今天MM的生日，为了第一个送上祝福，凌晨我准时拿起手机发了一条信息：沙发。

36.靠山吃山，靠水吃水，今天抢劫，不许不给，谁要反抗，让他见鬼。

37.昨天是历史，今天是开始，明天谁都不好使！

38.最近神马开始变驴腿了，浮云变雨水了！

39.我只顾着往后看，却没有在意前面的路有多长。

40.没有强大的主人，别以为你是狗就可以乱咬人！

41.有心才会累，无心者无所谓。

42.做男人的最高境界不是你去泡妞，而是让妞来泡你。

43.要有多大的身躯，才能撑起您那龌龊的灵魂啊！

44.你不能当饭吃，但没有你，我吃不下饭。

45.假如生活欺骗了我，那我也去欺骗生活。

46.你让我下不了台，我让你连上台的机会都没有。

47.你住在我心里，你交房租了吗？

48.体育老师说：谁敢穿裙子上我的课，就罚她倒立！

49.最尴尬的莫过于和女友去民政局登记，工作人员竟是前女友。

50.不喜欢我，我就把你阉了做我妹。

51.我站在你的城府里大声叫到：哎哟！满深的啊！

52.第三者不是后来的那个，而是不被深爱的那个。

53.世界上最郁闷的事莫过于踩到自己拉的粑粑。

54.穿别人的鞋走别人的路，让别人既找不到鞋又找不到路。

55.姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑。

56.男人说喜欢你，只是喜欢你的身体罢了。

57.世上男人千千万，实在不行天天换。

58.牛B中的战斗机，贱人中的VIP。

59.肖邦，你要能弹出劳资的悲伤，劳资就给你一块钱。

60.我们活着的大多数人，一辈子只做了三件事：自欺、欺人、被人欺。

61.我不怕喝敌敌畏，就怕开盖畅饮，再来一瓶。

62.如果你是一朵花，那牛都不拉粪了。

63.你一出门千山鸟飞绝，万径人宗灭。

64.女人如衣服，但姐是你穿不出来的气质。

65.为了祖国的下一代，再丑都得谈恋爱，谈到世界充满爱。

66.打算理发了，甩流海甩得头都崴了。

67.我的兴趣爱好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身。

68.刷牙是件悲喜交加的事，一手拿杯具，一手拿洗具。

69.锄禾日当午，上学真幸苦，已进入学校，罚站一下午。

70.我平胸我骄傲，我为国家省布料。

71.枕着打印机睡，就能打印出一整夜的梦吧？

72.系好安全带，前方也许有场爱情正等着你。

73.小明：“爸爸我是不是傻孩子啊？”爸爸：“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？”

74.人生就像一场旅行，在乎的不是目的地。而是沿途的“NB”，以及对付“NB”时的心情！

75.站在岁月的岸边，向自己的过往打个水漂吧……

76.有时候老天下一场雨，是因为世界需要洗一洗，有时候眼睛下雨了，是因为心需要洗一洗！

77.我是穷人，请勿盗墓！

78.别以为你比我年轻，你就能多蹦跶几天，棺材装的是死人不是老人！

79.名人名言，你得先是名人了那才是名言，别人的屁都是名屁！你能比吗？

80.哥是文明人，所有脏话均已使用唾液消毒。

81.如果我死了，我的第一句话是：老子终于不用怕鬼了。

82.我这一生一共做错两件事，其一是生出来，另一是活下去。

83.别在我面前摆POSE，我真怕忍不住想摔相机。

84.和你分手，因为，你连牵手都不配！

85.有一天小三哭了，因为出现了小四！

86.瘦出一张小脸，省了多少化妆品啊。

87.走人民币的路，让人民无路可走！

88.分手多没意思，有本事咱俩玩离婚！

89.吉尼斯纪录：全世界最大的茶几面积为960万平方千米，可放置13亿杯具。

90.自爱，必先自私，唯有自私，才能大爱。

91.一些人，总要出卖他所有的，去换取他所没有的。

92.在学校是那钱混日子，现在是拿日子混钱！

93.考试考得好，全靠同桌好。

94.本人鄙视那些，常用表情聊天的人。

95.执子之手，将子拖走，子若不走，拍晕了继续拖走！

96.自从得了精神病，整个人都精神多了。

97.我没时间去讨厌那些讨厌我的人，因为我在忙着爱那些爱着我的人。

98.上床这么纯洁的事情，别被爱情玷污了。

99.有些话，你想说自然会说，不想说，听到的也只是假话。

100.因为我什么都不怕，所以我什么都不能输。

微信搞笑说说，QQ空间搞笑说说

1.今天心情不好，我只有四句话想说，包括这句和前面的两句，我的话说完了。

2.苹果最光荣的一刻就是砸在了牛顿的头上。

3.我不需要你理解，只需要你闭嘴。

4.好久没有人把牛皮吹的这么清新脱俗了！

5.要不是老师说不能乱扔垃圾，不然我早把你扔出去了。

6.傻与不傻，要看你会不会装傻。

7.偷吃不是我的错，是我嘴巴的寂寞。

8.我不是优乐美，我只是敌敌畏，你想把我捧在手心么。

9.老板，有没有可乐？给我拿瓶雪碧……

10.我觉得地球好危险，我想火星了。

11.哪家的名门之后啊，你爹是天蓬元帅啊！

12.水壶啊，你为什么哭泣，是因为屁股太烫了吗？

13.风刮的真大，把我移动的手机信号都刮成联通的啦！

14.熬夜，是因为没有勇气结束这一天，赖床，是因为没有勇气开始这一天。

15.我不但手气好，脚气也不错。

16.每次临时抱佛脚的时候，佛总是给我一脚。

17.他人笑我看不穿，我笑他人啥也不穿。

18.人如果靠吃饭活着，那饭不叫饭，叫饲料。

19.昨晚我拿你的承诺去喂狗，第二天早上发现狗死了。

20.每次写简历都会比以前更敬佩自己一些。

21.你眼里的高压电，足够让我的手机用一年。

22.别以为你长的稀有样我们就应该物以稀为贵。

23.青春啊，你太痘了！

24.每个宿舍都有一个磨牙的，一个说梦话的，一个打呼噜的，一个睡很晚的。

25.师太，批上老纳的袈纱后，你就是老纳的人了。

26.如果说剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆？

27.本想华丽的转身，不料低调的撞墙。

28.春天我把男朋友种进地里，到了秋天，我就把这茬给忘了。

29.我对着镜子说，镜子，镜子，我是不是这个世界上最美丽的，镜子碎了。

30.世界上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了可以叫老婆或大学或教堂！

31.我不是那种落井下石的人，我是直接把井封了。

32.百度搜不到你，只好进搜狗！

33.你长得如此多娇，引无数瞎子竞折腰。

34.经常会从梦中惊醒，因为做了一个饿梦，好饿好饿的梦。

35.男人被甩，金钱问题，女人被甩，面貌问题，我被甩，你他妈脑袋有问题。

36.如果你活着，早晚都会死，如果你死了，你就永远活着。

37.你玩你的自定义、我玩我的格式化。

38.小姐，对不起，我长得不帅。但不是每个女人都有机会。

39.不是哥迷恋传说，只是传说太美。

40.哥只不过是个局，而你却入了迷。

41.不要迷恋哥，嫂子才是传说。

42.又帅又车，那是象棋，有钱有房，那是银行。

43.上帝创造了处女，我创造了妇女。

44.放眼过去全是货，老妹你想跟谁过。

45.别拿你弹视频的速度，来挑战哥拉黑的技术。

46.狐狸不是妖、性感不是骚。

47.各种姿势，各种招。各种澎湃，各种飘。

48.喊疼的不一定是处女，但勾引男人的一定是婊子。

49.女人混的好、是嫂子，混不好，是婊子。

50.小鸟虽小，可它玩的确是整个天空。

51.黄瓜必须拍，人生必须嗨。

52.爱情不过是寂寞时、扯把美丽的犊子。

53.距离产生的不是美，而是第三者。

54.小三的威力、一般人貌似抵挡不住。

55.每个女人总会为某一个男人而下贱。

56.人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂！

57.人不可貌相，小三不可斗量。

58.货有过期日，人有看腻时。你在我心里，能牛逼几时。

59.当有人在装酷时，姐都会低下头。不是姐修养好，姐只是在找砖头。

60.年少时的你我因为没有学好爱情这门功课而变出了错误百出的答卷。

61.感情的傻子，不会介意爱一个疯子。

62.如果世界上真的有像小说里一样的男主角，那世界，就真的玄幻了！

63.如果我的考试成绩能像房价涨得那么快，那么这个世界该有多可爱。

64.广告看的好好的，突然蹦出个电视剧来…郁闷…

65.世上最美的事，就是吃饱了睡觉有空调。

66.胸大未必嫁潘安，胸小也能钓彦祖。

67.整天看《还珠格格》，我都有点同情容嬷嬷了。

68.空山新雨后，自挂东南枝，欲穷千里目，自挂东南枝，天生我材必有用，各种自挂东南枝。

69.上课可以治疗同学们的失眠。

70.被傻子喜欢也是总炫耀。

71.似花似水似你妈，倾国倾城倾你爸。

72.我厌恶骨子里的优柔寡断。

73.私奔的缩写是SB，AV在键盘后面跟的还是SB。

74.今天吃饭前照常看了一下菜，天啊！今天没有肉。

75.我算不算个性，当然。

76.你抓着你的鸡爪指着我干嘛知不知道我喜欢泡椒味的不喜欢人渣味的。

77.上学最开心听到的一句话就是：今天班主任不在。

78.每次你说我不够独立的时候、我都选择沉默。我很想告诉你、当我不再依赖你、就是你该滚的时候了。

79.男人最大的本事，就是把自己的女朋友放纵到别的男人都受不了。

80.别要不要分白天黑夜的在我面前犯贱。

81.生活就像新闻联播，不是换台就能逃避的了的。

82.我是个特别的人，我是个平凡的人，所以我是个特别平凡的人。

83.妈妈说：就算吃醋也要装的跟喝了酱油似的，不能让别人瞧不起。

84.车道山前必有路，有路我也刹不住。

85.在野外遇到蛇怎么办？不要惊慌，面带温润的笑容撑起一把伞，假装是许仙。

86.昨天去市里参加放鸽子比赛，结果就我一个人去了。

87.吃，我所欲也，瘦，亦我所欲也，二者不可得兼，我了个去也。

88.别以为我长的帅就认为我遥不可及高不可攀，其实我是海纳百川啊。

89.有的人活着，她已经死了。有的人活着，他早该死了！

90.爱我，就给我穿上婚纱，然后再亲手扒光。

91.避孕的效果：不成功，便成“人”。

92.谢你抢了我对象，让我知道他是人模狗样。

93.我未来的女朋友，现在在和谁谈恋爱？

94.世界上的脑残这么多，可是你却成了其中的佼佼者。

95.淑女就是未进化的比卡丘。绅士就是披着羊毛的狼。

96.还没来得急沾花捻草，就已经被别人拔光了。

97.当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了。

98.你讲我坏话时能不能别添油加醋，以为炒菜啊。

99.没钱的时候，在家里吃野菜，有钱的时候，在酒店吃野菜。

100.俺从不写措字，但俺写通假字！

让你笑得肚子疼的搞笑句子

1.每当我找到了成功的钥匙，就有人把所给换了。

2.借朋友的车开，朋友说还的时候要给车加油。还车时，我冲车鼓了鼓掌。

3.给我一个女人，我可以创造一个民族，给我一瓶酒，我可以带领他们征服全世界！

4.生下来的人没有怕死的，怕死的都没生下来，所以谁都别装横！

5.如果考试用QB做奖励，那么国家马上就会富强的。

6.大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗？

7.天塌下来你顶着，我垫着！

8.“特别能吃苦”这个字，我想了想，我只做到了前四个。

9.初恋无限好，只是挂得早。

10.敬告各位家长：请不要骂自己的孩子是“小兔崽子”，因为从遗传学的角度讲，这对你们自己是非常不利的。

11.谁骂我傻B我跟谁好，我就喜欢和B交朋友。

12.世界上最远的距离不是你我天各一方，而是同窗不同房。

13.因为我掏心掏肺的去爱你，所以我只能没心没肺的放弃你。

14.过去一直喜欢她的胸怀宽广，其实那也无非是一片飞机场！

15.自从我变成了狗屎，就再也没有人踩在我头上了。

16.承诺，就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力。

17.你若废我现在，我必废你将来。

18.腾讯的“正在输入”，给了多少人希望，又给了多少人失望。

19.上联：学生证准考证身份证证证没带下联：听力题阅读题作文题题题不做横批：重在参与。

20.女人分结婚与不结婚两种，男人分自愿结婚与被迫结婚两种。

21.天苍苍、地茫茫、物价不断长。买的起车，加不起油，公交还挺忙，有车一族终成伤。挣不来钱去买房，美女在上涨，价位不可挡，凭俺的收入，今生无希望，独叹空悲对月流，清风吹落泪两行!

22.结婚当然是件好事，上瘾就麻烦了。

23.江山如画皮，人生如梦遗。

24.不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。

25.不蒸馒头争口气行吗?

26.不要乐观的像个屁一样，自以为能惊天动地。

27.步步高打火机，哪里不会点哪里。

28.男人不能惯，越惯越混蛋。女人就得宠，越宠越有种，还是别人的。

29.穿的一个比一个危险，长得一个比一个安全

30.春色满园关不住，我诱红杏出墙来。

31.到处都有痛苦，而比痛苦更为持久且尖利伤人的是，到处都有抱有期望的等待。

32.和你擦肩而过你却不知道是我，因为我把头扭过去了。

33.即使有人骂我神经病，我也会坚强的抬起头蔑视的对他说“你难道和我一个医院的?

34.戒烟容易，戒你太难!

35.考试时，本想要咸鱼翻锅的，他奶奶的，没想到粘锅了。

36.没有人在世界上能够“弃”你，除非你自己自暴自弃。因为我们是属于自己的，并不属于他人。

37.从前有人在我空间里跑堂，不到两秒钟，嘎的一下就死了。

38.大部分人一辈子只做三件事：自欺、欺人被人欺。

39.你的年龄有多大，我不关心。我想知道，为了爱，为了梦，为了生机勃勃的奇遇，你是否愿意像傻瓜一样冒险?

40.顾客不是上帝，顾客只是上当。

41.我的未来不是梦，我的未来是噩梦。

42.我认为我颓废，原来我报废了!

43.我心眼儿有些小，但是不缺，我脾气很好，但不是没有!

44.我也曾有过一双翅膀，不过我没用它在天上翱翔，而是放在锅里炖汤。

45.夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝。

46.现在再找白马王子，你out了，现在都找宝马王子。

47.一时的冲动，子孙的危机!

48.用一颗滚烫的心，可以换一个结果。用钞票却可以随意改变这个结果。

49.有钱就败家，没钱就拜神。

50.有一个很古老的传说，说是在北邮校园内能看到美女的人会长生不老。

51.原来只要是分开了的人，不论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。

52.早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃!

53.种草不让人去躺，不如改种仙人掌!

54.众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在结婚登记处。

55.作为失败的典型，你实在是太成功了。

56.我们节省的时间愈多，供我们浪费的时间就愈多。

57.聪明的人，借助经验说话，更聪明的人，根据经验不说话。

58.梦想太容易实现就不是梦想了，但没有梦想，现实就是一片漆黑。

59.多时叫心计，很多时叫心机。

60.失落，就是因为你老在和别人比较。

61.出淤泥而不染，再扎回淤泥，还不染。

62.人间正道是沧桑，活的不要太嚣张。

63.如果你年轻却不激进，那么你就是个没心的人，如果你老了却不保守，那么你就是个没脑的人。

64.如今这社会，女的照相照胸，男的照相照车谁知道胸是不是挤的，车是不是你的。

65.你肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。

66.本无意与众不同，怎奈何品味出众。

67.闭上眼睛，我看到了我的前途。

68.不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友!

69.出生时你哭着，所有都笑着，离去时你笑着，所有都哭着。

70.穿别人的鞋，走自己的路，让他们打的找去吧。

71.多多关注三峡在线，便可分享更多经典盘点。

72.路见不平一声吼，吼完继续往前走。

73.你那么喜欢劈腿，怎么不去跳芭蕾舞。

74.女人先表现自己大方，男人就不敢小气。

75.卧梅又闻花，卧枝伤恨低。邀闻卧石碎，卧湿达春绿。

76.人生不能像做菜、把所有的料都准备好才下锅。

77.如果你容不下我，不是你的心胸太狭小，就是我的人格太伟大。

78.铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。

79.听说女人如衣服，兄弟如手足。回想起来，我竟然七手八脚的裸奔了20年!

80.我不是随便的人，我随便起来不是人。
