---
title: "超美古风文案001.doc"
path: "9、爆款文案大全 / 古风文案 / 超美古风文案001.doc"
node_token: "ObQcwQzPyiKdkRk4Rcwcjzu7nSg"
obj_token: "DmzmbaTcoop2VSxHQ4GckXyPnrc"
obj_type: "file"
extension: "doc"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/ObQcwQzPyiKdkRk4Rcwcjzu7nSg"
original_file: "files/originals/326-9、爆款文案大全 古风文案 超美古风文案001.doc.doc"
---
1、原文：遇见很多人，没有谁比得上你 古文：春风十里扬州路，卷上珠帘总不如  2、原文：以后两不相欠，各自安好 古风文：你有你的清欢渡，我有我的不归路  3、原文：再也不会全心全意去爱一个人 古风文：余生再无倾城色，一草一木皆相思  4、原文：我好想你 古文：玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知  5、原文：喝醉了又梦到你了 古文：醉后不知天在水，满船清梦压星河  6、原文：我喜欢你，你却不知道 古文：山有木兮木有枝，心悦君兮君不知 
原文：如果不能和你在一起，我宁愿一人终老 古风文：此生如若不是你，何愁青丝配白衣  8、原文：如果可以回到当初，我宁愿选择不认识你 古文：早知如此绊人心，何如当初莫相识  9、原文：知音难求 古文：若有知音见采，不辞遍唱阳春  10、原文：只有你在我身边，我才会开心 古文：蝶来风有致，人去月无聊  11、原文：爱情是场患得患失的戏 古风文：风月入我相思局，怎堪相思未相许  12、原文：纸短情长 古文：休言半纸无多重，万斛离愁尽耐担  13、原文：没人心疼我 古文：花飞花谢花满天，红消香断有谁怜  14、原文：温柔的你是我的最爱 古风文：二斤桃花酿做酒，万杯不及你温柔  15、原文：过去已然过去，珍惜眼前人吧 古文：还将旧来意，怜取眼前人  16、原文：没有了你，我真的会疯掉 古文：直道相思了无益，未妨惆怅是清狂  17、原文：真想再见你一面 古文：相思相见知何日，此时此夜难为情  18、原文：只剩下我一个人了 古文：梧桐半死清霜后，头白鸳鸯失伴飞  19、原文：我等你 古风文：静待一树花开，盼你叶落归来  20、原文：我好喜欢你 古文：愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁  21、原文：我每时每刻都在想你 古文：长相思兮长相忆，短相思兮无穷极  22、原文：喜欢就去追，错过了会很可惜 古文：花开堪折直须折，莫待无花空折枝  23、原文：你很好，是我配不上你 古文：感郎千金意，惭无倾城色  24、原文：你好漂亮 古文：回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色  25、原文：想告诉你我很想你 古风文：锦书难托思君意，笔下付尽心中情  26、原文：一旦错过就是永远 古风文：笙歌不见故人散，十里长欢难再寻  27、原文：爱而不得 古风文：青涩不及当初，聚散不由你我  28、原文：爱上却又无法在一起 古文：但曾相见便相知，相见何如不见时  29、原文：我的心永远不会变 古文：山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝  30、原文:我爱你，却再也见不到你 古文:要见无因见，拚了终难拚，若是前生未有缘，待重结、来生愿。  31、原文:再也没有人待我如你 古文:识尽千千万万人，终不似、伊家好。  32、原文:在错的时间，遇上对的人 古文:君生我未生，我生君已老。  33、原文:相思而不能相见 古文:心如莲子常含苦，愁似春蚕未断丝。  34、原文:你是我年少时的欢喜 古文:郎骑竹马来，绕床弄青梅。  35、原文:刚好遇见你 古文:春日游，杏花吹满头。  36、原文:一个人走夜路的时候，最孤单 古文:鸡声茅店月，人迹板桥霜。  37、原文:如果能回到当初那该多好 古文:人生若只如初见，何事秋风悲画扇。   38、原文:时间终究会磨平一切，不管你愿不愿意 古文:古今多少事，渔唱起三更。  39、原文:很多东西我们已经回不去也无法重来 古文:物是人非事事休，欲语泪先流。 
40、原文:我放下过天地，却从未放下过你 古文:曾经沧海难为水，除却巫山不是云。  41、原文:我想和你在一起 古文:我欲与君相知，长命无绝衰。  42、原文:有些人，再也找不回来了 古文:伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来。   43、原文:珍惜眼前人 古文:满目山河空念远，落花风雨更伤春， 不如怜取眼前人。  44、原文:我在等风，也等你 古文:却下水晶帘，玲珑望秋月。   ——李白《玉阶怨》  45、原文:我喜欢的人啊，他在很远的地方 古文:我有所念人，隔在远远乡。   ——白居易《夜雨》  46、原文:我无时无刻不在想你 古文:晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。   ——唐寅《一剪梅·雨打梨花深闭门》  47、原文:我喜欢的人却不喜欢我 古风文:我心向山，君心向水  48、原文:我选择退出了 古风文:苦酒折柳今相离，无风无月也无你  49、原文:你会找到更好的 古风文:终有弱水替沧海，再无相思寄巫山
