---
title: "超美古风文案002.doc"
path: "9、爆款文案大全 / 古风文案 / 超美古风文案002.doc"
node_token: "QQ7bwejUJiGjduk2O9IcaExTnne"
obj_token: "XgegbiitYoBPMGxDCx1cVleYnLg"
obj_type: "file"
extension: "doc"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/QQ7bwejUJiGjduk2O9IcaExTnne"
original_file: "files/originals/327-9、爆款文案大全 古风文案 超美古风文案002.doc.doc"
---
1、待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独。 2、谁将烟焚散，散了纵横的牵绊。 听弦断，断那三千痴缠。 坠花湮，湮没一朝风涟。 花若怜，落在谁的指尖。 3、我宁可我们不曾相濡以沫，我但愿我们从来就相忘于江湖。 4、我终生的等候，换不来你刹那的凝眸。 5、如花美眷，似水流年，回得了过去，回不了当初。 6、雾散，梦醒，我终于看见真实，那是千帆过尽的沉寂。 7、我总是在想，我的记忆是不是活在长街的那头，而我的年轮死在长街的这头。 8、昔有朝歌夜弦之高楼，上有倾城倾国之舞袖。 9、侠士勿轻结，美人勿轻盟，恐其轻为我死也。 10、终是谁使弦断，花落肩头，恍惚迷离。 11、静水流深，沧笙踏歌;三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。 12、相逢一醉是前缘，风雨散，飘然何处。 13、天不老，情难绝。 心似双丝网，中有千千结。 14、我自是年少，韶华倾负。 15、握住苍老，禁锢了时空，一下子到了地老天荒。 16、多少红颜悴，多少相思碎，唯留血染墨香哭乱冢。 17、我总是躲在梦与季节的深处，听花与黑夜唱尽梦魇，唱尽繁华，唱断所有记忆的来路。 18、灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火。 19、寄君一曲，不问曲终人聚散。 20、乌云蔽月，人迹踪绝，说不出如斯寂寞。 21、山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。 22、一朝春去红颜老，花落人亡两不知。 23、我在河之彼岸，守望曾经归来，归来无望。 24、这次我离开你，是风，是雨，是夜晚;你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展向两头了。 25、尘缘从来都如水，罕须泪，何尽一生情?莫多情，情伤己。 26、原来山盟海誓说遍，似这般都付与过眼云烟! 27、蝴蝶很美，终究蝴蝶飞不过沧海。 28、寄君一曲不问曲终人聚散。 29、妙笔难书一纸愁肠，苍白的誓言，终究抵不过岁月的遗忘。 30、最是凝眸无限意，似曾相逢在前生。 31、一花一世界，一叶一追寻。 一曲一场叹，一生为一人。 32、心有猛虎，细嗅蔷薇。 盛宴之后，泪流满面。 33、经流年梦回曲水边看烟花绽出月圆。 34、几段唏嘘几世悲欢可笑我命由我不由天。 35、看樱花满天，悲伤在流转，却掩不住斑驳的流年。 36、有一种隐忍其实是蕴藏着的一种力量，有一种静默其实是惊天的告白。 37、你若无心我便休，往事如昨易白头，把酒千杯平日月，吟诗百首度春秋。 38、风华是一指流砂，苍老是一段年华。 39、一寸相思，一寸灰，谁拿流年，乱了浮生。 40、那年恰似一席梦，梦里花开为谁人。 风卷残忆念流年，刹那恍惚又回昨。 似梦祭忧片刻情，烟花燃尽岁月忧。 今朝似梦愿回昨，陌路孤客思华年。 41、是否，你依然如斯温柔，一阙瘦词，酝满了情深依旧; 是否，你依然青衫明眸，一把折扇，挥不尽盛世风流。 42、我在远方，盼到心慌，山海苍茫 触景情伤；我在远方，相思更漏短，泪湿白衣裳； 我在远方，花落心残，生亦何欢，死也难安；我在远方，伤心倚栏杆，等到人断肠。 43、念去去，烟波暮迟。 思过往，浅晕明眸。 柔骨独依春花时，弦月西沉羞。 昨日醉笑春风晚，裘衣裹千愁。 44、相忘谁先忘，倾国是故国。 泠泠不肯弹，蹁跹影惊鸿。 昔有朝歌夜弦之高楼，上有倾城倾国之舞袖。 待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独。 一朝春去红颜老，花落人亡两不知。 45、红尘一醉，愿得一人心。 烟火夫妻，白首不相离。 弱水三千，我只取一瓢饮。 红颜易逝，伊不离君不弃。 相濡以沫，执子之手偕老。 青色烟雨，孤影等你归来。 46、某一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年。 今夕隔世百年一眼，相携而过，才知姹紫嫣红早已看遍。 47、谁解相思味，谁盼良人归，谁捧胭脂泪，谁描柳月眉，谁将曲中情怨，谁思红袖轮回，谁一腔相思错付，皆成断肠人。 48、一抹红颜，倾覆了多少春秋。 一点朱砂，摇曳着千种风情。 一幅画卷，承载着悠悠历史。 一曲婉歌，回荡在此去经年。 49、复低复辽袅袅萦阁，又是一窗琴箫。 与影共吟指勾筝断。 系铃不解，便留住余音不散？ 50、尘缘从来都如水，罕须泪，何尽一生情？莫多情，情伤己。
