---
title: "超美古风文案003.doc"
path: "9、爆款文案大全 / 古风文案 / 超美古风文案003.doc"
node_token: "MRaVw3LQfiakDqknpyhcA1mHnse"
obj_token: "EeQybXOL6oruq4xkoJkcsu2Rnch"
obj_type: "file"
extension: "doc"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/MRaVw3LQfiakDqknpyhcA1mHnse"
original_file: "files/originals/328-9、爆款文案大全 古风文案 超美古风文案003.doc.doc"
---
你空有一躯，却无心，我痴恋成疾，徒悲添；我仗剑百步，绝杀千人，只为与你一线牵；尘命血影生死间，为红颜，罪恶王冠加冕！ 2、桃源初晴，倏忽间淅淅沥沥。 遮笼透明的花纹与世隔绝，若囚于铁窗。 何避窗下漾去天边的波澜，自是一圈又一圈。 3、声也颤，舞也乱，焦尾琴弦断； 缘易结，情难灭，独望江中月； 清风晃，西柳怅，泪已湿红妆； 渭城离，烟雨稀，纸鸢随风寄； 桃花错，因缘落，只作纸上墨。 4、依稀是旧时节，城门上下弦月，白色身影， 夜色如水清冽，借我一刻光阴，把你看得真切，身后花开成雪，月光里不凋谢 ——河图 《风起天阑》 5、长歌当哭，为那些无法兑现的诺言，为生命中最深的爱恋，终散作云烟。 6、那些繁华哀伤终成过往，请不要失望，平凡是为了最美的荡气回肠。 7、荏苒岁月覆盖的过往，白驹过隙，匆匆的铸成一抹哀伤。
8、不爱我，就别感动我。 9、用最深刻的伤害，来表达最深刻的爱。 10、华丽的转身华丽的落泪华丽的说不爱你。 11、记得，一个雨天你说你会很疼我，现在又下雨了带走了我们所有的誓言…… 12、总在不经意的年生。 回首彼岸。 纵然发现光景绵长。 13、这世界上一旦完全沉寂时，也不知它是在悲哀，还是在伤情。 14、长夏逝去。 山野间的初秋悄然涉足。 15、长街长，烟花繁，你挑灯回看，短亭短，红尘辗，我把萧再叹。 16、忧悒清远的气韵，是遥远的不可触及的忧伤，如微云孤月，只能遥望那天涯的距离。 17、如今已无那年意，岁岁难应留 18、看断垣遍野，枯骨千年…… 19、长安楼里，我数细雨，煮红尘一樽以念卿。 20、岁月依旧沧桑，但先祖与我们同在...... 21、世事轮回，因缘际会，一切皆有定数。 22、服章之美称之华，礼仪之大谓之夏。 23、世间安得双全法，不负如来不负卿。 24、俯仰不愧天地，褒贬自有春秋。 25、谁能十年悲苦付之一笑千里尽长歌。 26、清欢共，紫陌红尘相逢；望苍穹，掠眼繁华谁懂。 27、山河一诺，遍踏阡陌，未见浮生能几何。 28、子之不淑，云如之何！ 29、碧落红尘黄泉间，二十八星宿命天… 30、三十二音渡世人 紫竹潮音对与真 31、倾我一生一世念，来如飞花散似烟. 32、一切有为法，尽是因缘和合，缘起时起，缘尽还无，不外如是。 33、不放不住，方可久持心念........ 34、人在荆棘中，不动不刺；心在俗世中，不动不伤。 35、此去经年，悲欢离合变，转瞬沧海桑田。 36、无我相，无人相，无众生相，无寿者相，即为离于爱者。 37、佛是过来人，人是未来佛。 佛也曾如我们这般天真。 38、超脱于尘世之外，魂魄归于天地精华中，来去无形，了无牵挂。 39、缘来天注定，缘去人自夺。   40、一切自知，一切心知，月有盈缺，潮起潮落，浮浮沉沉方为太平 41、执着如泪，是滴入心中的破碎，破碎而飞散。 42、种如是因，收如是果，一切唯心造。 43、凡事太尽，则缘分势必早尽。 44、绿兮衣兮，绿衣黄里。 心之忧兮，曷维其已。 45、二十四桥仍在，波心荡，冷月无声。 念桥边红药，年年知为谁生。
