---
title: "超美古风文案004.doc"
path: "9、爆款文案大全 / 古风文案 / 超美古风文案004.doc"
node_token: "KjxDwbz2SiagyFkpyFPcea1Tnxb"
obj_token: "GCrxbVH4GoOnqkxhRqqceRNhnFd"
obj_type: "file"
extension: "doc"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/KjxDwbz2SiagyFkpyFPcea1Tnxb"
original_file: "files/originals/329-9、爆款文案大全 古风文案 超美古风文案004.doc.doc"
---
1、愿你遇良人，予你欢喜城，长歌暖浮生。 2、说是寂寞的秋的清愁，说是辽远的海的相思。 3、往事不知多少梦，夜来和酒一时醒。 4、情不敢至深恐大梦一场，卦不敢算尽畏天道无常。 5、人闲桂花落，夜静春山空。 6、花开满城，明灯三千，所向披靡。 7、山有峰顶，海有彼岸，慢慢长途，终有回转，余味苦涩，终有回甘。 8、人生到处知何似，应是飞鸿踏雪泥。 9、雨打江南树，一夜花开无数。 10、桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。 11、胸藏文墨怀若谷，腹有诗书气自华。 12、举手望月月不语，垂首思汝汝不知。 13、君子如兰，思之可追。 14、此生合是诗人未，细雨骑驴入剑门。 15、有幸相知,无幸相守,苍海明月,天长地久。 16、纵然万劫不复，纵然相思入骨。 我也待你眉眼如初，岁月如故。 17、同心一人去，顿觉长安空。 18、我总是躲在梦与季节的深处，听花与黑夜唱尽梦魇， 唱尽繁华，唱断所有记忆的来路。 19、梦入江南烟水路，行尽江南，不与离人遇。 20、那一天的你，容颜一往如昔，归来时一袭白衣曳地。 21、小舟从此逝，江海寄余生。 22、世间安得双全法，不负如来不负卿。 23、我心慕你，如鹿饮水，鸟归林。 24、竹杖芒鞋轻胜马，谁怕。 一蓑烟雨任平生。 25、世上只有你一人，能对我予求予取，我毫无怨言，随卿所愿。 26、此情不过烟雨碎，挫骨扬灰终不悔。 27、不堪盈手赠，还寝梦佳期。 28、对话对酒，落梅成愁，何日梅花落，送我归家。 29、醒时风拂衣，情动忽提笔。 30、一朝红颜老，花落人亡两不知。 31、初见只一回，余生来世都幸会。 32、举手望月月不语，垂首思汝汝不知。 33、纵是山南水北，亦要相望相安。 34、梦醒谁诉离愁恨，千古情人独我愁。 35、浮萍漂泊本无根，落魄江湖君莫问。 36、我见青山多妩媚，料青山见我应如是。 37、别来半岁音书绝，一寸离肠千万结。 38、多情只有春庭月，犹为离人照落花。 39、三生有幸，韶华流光里，俯仰皆是你。 40、平生一顾，至此终年，邂逅相遇，适我愿兮，与君一握手，衣袖三年香。 41、昔年种柳，依依汉南。 今看摇落，凄怆江谭。 树犹如此，人何以堪。 42、可有人，寻浮生一路雪泥飞鸿。 与我同归。 43、尝遍百草，只为求得一味真药。 44、人生碌碌，竞短论长，却不道荣枯有数，得失难量。 45、山月不知心底事，水风空落眼前花。
拨雪寻春，烧灯续昼。
46、浮生只合尊前老，雪满长安道。 47、凛冬散尽，星河长明。 48、风雪吹满头，也算是白首。 49、山中无甲子，世事都如烟。 50、人生似水岂无崖，浮云吹作雪，世味煮成茶。
51、我愿倾尽天下之力，换你真心一笑。 52、人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动，则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。 53、由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。 54、无常便是有常，无知所以无畏。 55、尘世之繁芜，人性之丑恶，爱恨之纠缠，今生前世，不过浮生一梦，梦尽缘散，再无牵挂之理，再无念想之事。
