---
title: "超美古风文案005.doc"
path: "9、爆款文案大全 / 古风文案 / 超美古风文案005.doc"
node_token: "T2IdwAl4QiXbR9ki45RcPKiknEc"
obj_token: "Cy39beanXoIJ63xUVQTcDDGrnig"
obj_type: "file"
extension: "doc"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/T2IdwAl4QiXbR9ki45RcPKiknEc"
original_file: "files/originals/330-9、爆款文案大全 古风文案 超美古风文案005.doc.doc"
---
1、世间真假，皆我所求，苦与乐，都可奉酒。 2、一枕清风明月，半山孤觉烟霞。 3、与人间寥寥月色，长眠一场。 4、徒有一身疲惫，空握万里风霜。 5、从此音尘各悄然，春山如黛草如烟。 6、这山川如酒，敬旷世温柔，至死方休。 7、岁月不堪数，故人不如初。 8、凡畅言雅俗共赏者，结果都落得俗不可耐。 9、船泊湘风晚，花谢烟雨迟。 10、人间繁华多笑语，惟我空余两鬓风。 11、魏晋风度，只在灯火阑珊处。 12、在星河清浅的夜，你坠入我的梦里。 13、我有相思不可说，素心一片难着墨。 14、岁月不堪数，故人不如初。 15、看过春风十里 见过夏至未至 试过秋光潋滟 爱过冬日暖阳 全都抵不过你一句 我想见你
16、万般皆苦，唯有自渡。 17、倘若天下安乐，我等愿渔樵耕读，江湖浪迹。 18、倘若盛世将倾，深渊在侧，我辈当万死以赴。 19、我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期。 我还是很喜欢你，像鲸沉于海底温柔呼吸，痴极嗔极。 我还是很喜欢你，柳动蝉鸣，日落潮汐，不能自己。 20、闲看花开，静待花落。 冷暖自知，干净如始。 21、知世故而不世故，处江湖而远江湖。 人情冷暖已看透，赤子之心远不丢。 世事洞穿，天真不泯。 22、可以一落千丈却偏要一鸣惊人。 23、雪泥鸿爪，细雨梅花。 24、归去，也无风雨也无晴。 25、一蓑烟雨任平生。 26、我喜欢春天的樱花，夏天的矢车菊，秋天的百里香，冬天的腊梅，还有每天的你。 27、你所在之处，是我不得不思念的天涯海角。 28、思君令人老，岁月忽已晚。 29、未闻花喜，但见己悲。 30、千钟美酒，三万六千场，一曲满庭芳。 31、但见白驹过，岂有丹心同。 32、桓伊去后，知孤负，秋多少。 33、人生如逆旅，我亦是行人。 34、无人与我立黄昏，无人问我粥可温。 无人与我捻熄灯，无人共我书半生。 35、终有一日，你我各自结亲。 一妻二妾，三四儿女。 五六年间，沧海桑田，历历过往七八皆成旧梦。 剩余二三不过年少轻狂，老来相忆 只余一声轻叹。 36、吾妹霓凰，见字如面。 兄有三愿，一愿长安康，二愿常喜乐，三愿莫痴候。 戎马倥偬，逝水如斯，不可彷徨独宿。 今生奈何，情深缘浅。 偷得朝夕已是奢，苍天怜我。 承君一诺，来生必践。 青青河畔，寻常人家，粗衣淡茶，共白头，长相守。 37、人非木石皆有情，不如不遇倾城色。 38、三千丈清愁鬓发，五十年春梦繁华。 39、纵有万般非吾属，伴得白马啸西风。 40、鸟儿愿为一朵云，云儿愿为一只鸟。 41、热闹中着一冷眼，便省许多苦心思； 冷落处存一热心，便得许多真趣味。 42、一叶浮萍归大海，人生何处不相逢？ 43、雨水透过窗。 思念传彼岸，你在我心房。 44、人生一世，草生一春。 来如风雨，去似微尘。 45、怀旧空吟闻笛赋，到乡翻似烂柯人。 46、去年相送，余杭门外，飞雪似杨花。 今年春尽，杨花似雪，犹不见还家。
47、你寥寥几眼都能抵山河万色 48、我也算万种风情是非良人 49、为何心动? 风起，云动，鸟惊起,可否具体? 转角，回眸,余光里 可否再具体？遇见你
