---
title: "超美古风文案006.doc"
path: "9、爆款文案大全 / 古风文案 / 超美古风文案006.doc"
node_token: "A4bxwi2TyicxzTkGQ5Pck7GAn1e"
obj_token: "JZtYbMfMFoimvDxRDn2cwq1Wnwg"
obj_type: "file"
extension: "doc"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/A4bxwi2TyicxzTkGQ5Pck7GAn1e"
original_file: "files/originals/331-9、爆款文案大全 古风文案 超美古风文案006.doc.doc"
---
1、行至朝雾里,坠入暮云间,与星辉一同为你着迷 2、见到你时浩瀚星河皆为沉浮 春心不死,秋节长生 3、吾爱之深,终化尘土,碎于微风,淡于心头 4、自然多好啊，有夏蝉有冬雪，有白夜有昼明，有一切祥和与安宁。 不像人间，循规蹈矩，满目荒唐 。 5、渐行渐远渐无书，水阔鱼沉何处问 6、人生漫长转瞬即逝 有人见尘埃 有人见星辰. 7、如今良辰好景，你却此去经年，没了痛苦深渊，我不再隔江唱暖 愿你百岁无忧，肆无忌惮，管他沧海桑田，你仍是四月人间 8、残局未了缓落子，青衿尽除罢相思; 揽融融日光，拂肩头寒霜; 这世间所有的相许，都是情丝千条万缕。 9、戏里不知戏外有客，戏外不懂戏里的错过。 佛说，爱恨之间的纠葛，不如都葬在岁月婆娑。 10、万物枯荣皆为你眼，我目眩神驰。 而你一笑清明，潦倒我的众生。 11、祝眉目舒展，顺问冬安。 12、人本过客来无处，休说故里在何方。 13、溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。    14、尝遍人间辛甘味，言外冷暖我自知。 15、掩于岁月，止于唇齿。 16、三里清风三里路，步步清风再无你。
17、原文：我不爱你了 古风文：我与春风皆过客，你携秋水揽星河。 18、原文：一见钟情 古文：只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。
19、原文：我等你 古风文：寒灯纸上梨花雨凉，我等风雪又一年。 20、原文：我很想你 古文：此情无计可消除，才下眉头，却上心头。 21、原文：如果你变心了，我就会放手 古风文：此情应是长相守，你若无心我便休。 22、原文：我们分手吧 古风文：一别两宽，各生欢喜。 23、原文：我不能没有你 古风文：此生固短，无你何欢。 24、原文：你别想我了，我也不会再想你 古文：我断不思量，你莫思量我。 25、原文：再见只是陌生人 古文：侯门一入深似海，从此萧郎是路人。 26、原文：说好的不动情，我却动了心 古风文：情如风雪无常，却是一动即殇。 27、原文：相爱却不能一起 古风文：向来缘浅，奈何情深！ 28、原文：不知不觉爱上你 古文：与君初相识，犹如故人归。 29、原文：我只爱你一人 古风文：人间纵有百媚千红，唯独你是情之所钟。
30、原文：我们在一起吧 古风文：与君相向转向卿，与君双栖共一生。 31、原文：我只想把最好的给你 古风文：我愿提笔画尽天下，许你一世繁华。 32、原文：我们结婚吧 古风文：以你之名，冠我之姓。 33、原文：我爱你 古风文：入目无别人，四下皆是你。 34、原文：放不下过往 古风文：既不回头，何必不忘。 35、原文：想陪你走一段路，不论结局 古风文：不求与君同相守，只愿伴君天涯路。 36、原文：你最近过得还好吗 古文：别来半岁音书绝，一寸离肠千万结。 37、原文：爱的人就在眼前 古风文：海底月是天上月，眼前人是心上人。 38、原文：我喜欢你，你却中意Ta 古风文：风追落叶叶追尘，彩云追月月自明。 39、原文：自作多情 古风文：纵我心红如铁，也难融你千尺寒冰。 两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮 。 40、原文：这个繁华的世界我最爱的有三个，太阳，月亮和你。  爱太阳在白天，爱月亮在傍晚，爱你在每时每刻。 古风文：浮世三千，吾爱有三，日、月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。  41、原文：我喜欢你，仅仅如此，喜欢而已 古风文：纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故  42、原文：无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候 古文：去年海棠锁朱楼，花下卿舞袖。 如今，人空瘦，海棠落琼眸  43、原文：我想你 古文：所谓伊人，在水一方  44、原文：我超级想你 古风文：山河远阔，人间星河，无一是你，无一不是你  45、原文：我非常爱你 古风文：血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂，负了天下也罢，始终不过一场繁华  46、原文：我失去你了 古风文：三里清风三里路，步步风里再无你  47、原文：我错过你了 古文：此情可待成追忆，只是当时已惘然  48、原文：我愿意为你倾尽一切 古风文：为你明灯三千，为你花开满城  49、原文：你追谁都行，就是别追我 古文：枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草  50、原文：花心的你 古文：但见新人笑，那闻旧人哭 51、原文：我们结婚吧 古风文：愿有岁月可回首，且以深情共白头。 52、原文：不论结局，很高兴认识你 古风文：三生有幸遇见你，纵然悲凉也是情。 53、原文：一生只爱一人 古风文：既许一人以偏爱，愿尽余生之慷慨。 54、原文：我渐渐的忘记你了 古文：渐行渐远渐无书，水阔鱼沉何处问。 55、原文：我一直在想你 古文：天涯地角有穷时，只有相思无尽处。 56、原文：真的很难过 古风文：半身风雨半身伤，半句别恨半心凉。 57、原文：感觉自己很孤独 古文：人生天地间，忽如远行客。
