---
title: "23条名人的超美经典语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 经典语录 / 23条名人的超美经典语录.docx"
node_token: "MjPNwDjIairHkRkl5TxcwgtAnOV"
obj_token: "BhtabP4WVo1ZHGxbl3EcOj0jnQg"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/MjPNwDjIairHkRkl5TxcwgtAnOV"
original_file: "files/originals/334-9、爆款文案大全 经典语录 23条名人的超美经典语录.docx.docx"
---
（一）顾漫说：一个笑就击败了一辈子，一滴泪就还清了一个人。一人花开，一人花落，这些年从头到尾，无人问询。

（二）海明威说：优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。

（三）三毛说：如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。一点点语录网

（四）梁实秋说：你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我要去接你。

（五）毕淑敏说：优等的心，不必华丽，但必须坚固。

（六）七堇年说：人生如路。须在荒凉中走出繁华的风景来。

七）徐志摩说：走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了。

（八）徐志摩说：一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。

（九）朱德庸说：人生就像迷宫，我们用上半生找寻入口，用下半生找寻出口。

（十）顾城说：我从没被谁知道，所以也没被谁忘记。在别人的回忆中生活，并不是我的目的。

（十一）村上春树说：哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。

（十二）徐志摩说：如果真相是种伤害，请选择谎言。如果谎言是一种伤害，请选择沉默。如果沉默是一种伤害，请选择离开。

（十三）村上春树说：如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了时候，我会笑笑地替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。

（十四）海子说：生命中有很多东西，能忘掉的叫过去，忘不掉的叫记忆。一个人的寂寞，有时候，很难隐藏得太久，时间太久了，人就会变得沉默，那时候，有些往日的情怀，就找不回来了。或许，当一段不知疲倦的旅途结束，只有站在终点的人，才会感觉到累。其实我一直都明白，能一直和一人做伴，实属不易。

（十五）席慕容说：我们都是戏子，在别人的故事里，流着自己的眼泪。

（十六）余秋雨说：你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。

（十七）沈从文说：我明白你会来，所以我等。

（十八）独木舟说：每个人的生命中都有一个刺青爱人，大火不能熄灭，众水不能淹没。

（十九）张爱玲说：我以为爱情可以填满人生的遗憾。然而，制造更多遗憾的。却偏偏是爱情。

（二十）三毛说：如果我不喜欢，百万富翁我也不嫁。如果我喜欢，千万富翁也嫁。

（二十一）七堇年说：我的感情碰洒了，还剩一半。我把杯子扶起来，兑满，留给第二个人。他又碰洒了。我还是扶起，兑满，留给第三个人。感情是越来像一杯酒。感情是越来越淡，但是他们每个人，获得的都是我完整的，全部的，一杯酒。

（二十二）夏木说：你说你懂得生之微末，我便做了这壮大与你看。你说再热闹也最终离散，我便做了这一辈子与你看。

（二十三）庄毅说：原来，爱一个人，就是永远心疼她，永远不舍得责备她。看到她哭，自己的心就跟针扎一样；看到她笑，自己的就跟开了花儿一样。在爱情中，每个人都有自己致命的软肋。
