---
title: "100句简短幽默的经典语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 经典语录 / 100句简短幽默的经典语录.docx"
node_token: "HD4FwvfpmiVD79kDaqCcqdrBn3e"
obj_token: "Tsz8bF90QouAJYxm9fGcrmUQnid"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/HD4FwvfpmiVD79kDaqCcqdrBn3e"
original_file: "files/originals/367-9、爆款文案大全 经典语录 100句简短幽默的经典语录.docx.docx"
---
1、不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友。

2、走自己的路，让别人打车去吧。

3、老鼠扛刀，满街找猫。

4、只要功夫深，拉屎也认真。

5、夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝……

6、中国人谁跑的最快？是曹操（非刘翔）。因为说曹操曹操到。

7、思想有多远，你就给我滚多远。

8、只有在火车站大排长龙时，才能真正意识到自己是“龙的传人”。

9、有情人终成家属。

10、春天来了，一群大雁正向北飞，一会儿排成B字型，一会儿排成T字型。

11、在哪里跌倒吗，就在哪里躺下。

12、出问题先从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。

13、驴是的念来过倒。

14、吃自助最高境界：扶墙进，扶墙出。

15、虽然我长的不是很帅，但小时候也有人夸我左边鼻孔很偶像派。

16、没有钱，没有权，再不对你好点，你能跟我？

17、拿份报纸上厕所，俺是读书人。

18、女人一定要对自己好一点。一旦累死了，就会有别的女人花你的钱，住你的房，睡你的老公，打你的娃！

19、你的丑和你的脸没有关系……

20、爷爷都是从孙子走过来的……

21、老天，你让夏天和冬天同居了吗？！生出这种鬼天气！

22、鸟大了什么林子都有！

23、不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友。

24、我拼命奔跑，却甩不开紧紧跟随的伤悲……

25、人类是狗最好的伙伴。

26、找不到我喜欢的伞，我宁愿淋湿。

27、你飞翔的越高，在不能飞的人的眼中就显得越渺小。

28、第一最好不相见，如此便可不相恋，第二最好不相知，如此便可不相思。

29、不做无聊之事，难度有生之涯。

30、扛一面顶风的大旗，上写两个大字：好人！！

31、有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。

32、宁愿骄傲的孤单，也不委屈的喜欢。

33、猫步走向社会！

34、兄弟从前的情感生活，那也是颇为凌乱的。

35、我花8万买了个西周陶罐，昨儿到《鉴宝》栏目进行鉴定，专家严肃地说：“这哪是西周的？这是上周的！”

36、鱼说：“我时时刻刻把眼睁开是为了在你身边不舍离开。”水说：“我终日流淌不知疲倦是为了围绕你，好好把你抱紧。”锅说：“都他妈快熟了还这么多废话。”

37、唐僧西行遇一女妖，观其乳丰臀肥，故欲行房事，女妖见状惊呼：长老！小女月经在身恐有行房不便！唐僧听罢双手合一道：阿弥陀佛，贫僧正为取经而来！

38、静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能。

39、有多少爱可以胡来！！

40、始终没有沦为一个优秀的大学生，靠的就是坚强的品质！

41、监狱不倒，我不学好！

42、我要让全世界知道我很低调！

43、痴情的男人像谁不好非像我！

44、我和疯子的区别在于我没有疯！

45、有笔有梦有肝胆，亦狂亦使亦温文。

46、年轻只有一次，青春不能重来。所以要百无禁忌、潇洒颠覆全世界——搞怪要彻底，破坏要有力，闯祸走专利，装乖走绝技，整人靠天份，被整看缘分。

47、卸无可卸的包袱，退无可退的道路，忍无可忍的眼泪，追无可追的前途。

48、如果我在醒来前死去，我祈求上帝带走我的灵魂……

49、当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀，我依然固执地铺平失望的灰烬，用美丽的雪花写下：相信未来。

50、也许经过人生激烈的搏斗后，我死得比那湖水还要平静。那请去墓地寻找的我的碑文，上面仍刻着：热爱生命。

51、燃起的香烟中飘出过未来的幻梦，蓝色的云雾是挣扎过希望的黎明。而如今这烟缕却成了我心中的愁绪，汇成了低沉的含雨未落的云层。

52、还是干脆忘掉她吧，乞丐寻不到人间的温存，我清楚地看到未来，漂泊才是命运的女神。

53、人群中若你也有情意，请用眉目传递！

54、同时绽放在夜空里的花火，看得到彼此美丽的时刻，我却无法照亮你的一生……

55、装逼的男人最容易被感动，因为他们连感动都是装的。

56、人要是无聊啊鼻涕泡都能拿来玩会。

57、见到我以后你会突然发现原来帅，也可以这样具体呀！

58、参加选美的那些女人，都找不到好男人，因为好男人都结婚了，比如我。

59、如果领导下个月再不给我加薪，我就辞职，辞职前再给他送两条中华，抽死他。

60、如果猪都会飞了，谁还买飞机？骑着猪上天不就行了。

61、我的领带又找不到了，是不是你昨天又没有找到抹布？

62、在埃及，一个男人可以娶四个老婆，那得多累啊，还是中国好。

63、你还是让我跪搓板吧，跪电暖气是在受不了啊！

64、我就算是一只癞蛤蟆，我也决不娶母癞蛤蟆。

65、生活有时就像被太监强奸一样--反抗是痛苦，不反抗还是痛苦！

66、别惹我，否则我会让你死得很有节奏感。

67、不是每句对不起，都能换来没关系。

68、如果我做了皇帝，就封你当太子！

69、获致幸福的不二法门是珍视你所拥有的、遗忘你所没有的。

70、舌头比牙齿更长寿，软件比硬件更长久。

71、保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人。

72、鲜花往往不属于赏花的人，而属于牛粪。

73、世界上难以自拔的，除了牙齿，还有爱情。

74、08年8月8号结婚是个不错的主意。

75、躺在床上看电视不如在看电视时上床。

76、给我一个支点，我把邻居那小子的汽车翘到沟里去，省得他见我就按喇叭。

77、下辈子我还找你，因为除了我，你是最傻的。

78、长个包子样就别怨狗跟着！

79、如果说美貌是推荐信，那么善良就是信用卡！

80、舌头比牙齿更长寿，软件比硬件更加长久。

81、玩感情？我会让你哭的很有节奏。

82、听见某个名字，想起某些事情，这个城市安静的让人心颤。

83、如果说美貌是推荐信，那么善良就是信用卡！

84、逆风的方向，更适合翱翔我不怕万人阻挡，只怕自己投降。

85、人的一生就象在拉屎，有时你已经很努力了可出来的只是一个屁。

86、和人接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人！

87、婚姻就像迷宫，盖婚姻的人自己就已经先迷路了。

88、开车无难事，只怕有新人。

89、本无意与众不同，怎奈何品味出众。

90、彪悍的人生不需要解释。

91、是金子总要发光的，但当满地都是金子的时候，我自己也不知道自己是哪颗了。

92、踏遍青楼人未老，请用汇仁肾宝。

93、爷爷都是从孙子走过来的。  摘自：语录   www.yuluju.com

94、猪有猪的思想，人有人的思想。如果猪有人的思想，那它就不是猪了--是八戒。

95、买了电脑不上宽带，就好比酒肉都准备好了却在吃饭前当了和尚。

96、天上掉钞票我不会弯腰，因为天上连馅饼都不会掉，更别说掉钞票了。

97、你给我买10条烟总比我去一次夜总会划算吧。

98、其实我是一个天才，只可惜天妒英才！

99、偶尔幽生活一默你会觉得很爽，但生活幽你一默就惨了。

100、争吵的时候，男人和女人的区别像是步枪和机关枪的区别。
