---
title: "100句十分精彩的经典语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 经典语录 / 100句十分精彩的经典语录.docx"
node_token: "TajJw7LLPi2fWDkrVAfcSVJ1nbg"
obj_token: "OyBkbRCBKoxP3hxNyAgcWsqUnxh"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/TajJw7LLPi2fWDkrVAfcSVJ1nbg"
original_file: "files/originals/370-9、爆款文案大全 经典语录 100句十分精彩的经典语录.docx.docx"
---
1、别跟我说“我爱你”这个谎，因为以前我也对别人撒过。


2、你一本正经的外表掩饰不了你一颗闷骚的心！


3、幸福就好，不要晒出来，因为晒多了，迟早有一天会晒干的，所以低调。


4、姐从来不抄袭，但没说不复制。


5、我一直认为你很特别，只是没想到是这么特别的人渣。


6、高龄剩女：刚刚我做出了一个艰难的决定，我们结婚吧！


7、一个女人爱你，你是丈夫；十个女人爱你，你是情人；百个女人爱你，你是偶像；千个女人爱你，你是英雄；全国的女人爱你，你是人民币；全世界的女人爱你，呃，你是卫生巾。


8、嫁个姓李的，以后儿子取名叫：李刚。


9、再发嗲，也改变不了你奔三的年龄和样貌。


10、于千万人之中，遇见你要遇见的人。于千万年之中，时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有迟一步，遇上了也只能轻轻地说一句：“哦，你也在这里吗？”


11、我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。


12、在人群中偷看你的笑脸，恍惚间仿佛回到从前。会不会有一天我们再一次地偶然相遇，一见钟情，然后彼此相恋?


13、诺言的“诺”字和誓言的“誓”字都是有口无心的。


14、你在做什么？我在仰望天空。30度的仰望是什么？是我想念她的角度。为什么要把头抬到30度？为了不让我的眼泪掉下来……


15、好想来一次安静的认真的努力的唐吉坷德式的单恋……


16、人一辈子也无法心心相印，他们孤独的只剩下肉体和金钱的交换了。所以，请等待那个对你生命有特殊意义的人～


17、在我的世界里，你依旧纯洁，脏了的只是这个世界…


18、以后你会不经意地想起我，请别忘记我曾那样深深地爱过你……


19、阳光擦干了我思念你的泪水……


20、踮起脚尖，我们就能离幸福更近一点吗？


21、我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。


22、有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。


23、我爱你，没有什么目的。只是爱你。


24、每一个爱情故事的开始总是灿烂如花，而结尾却又总是沉默如土……


25、感情有时候只是一个人的事情。和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。


26、那些美丽的小鱼，它们睡觉的时候也睁着眼睛。不需要爱情，亦从不哭泣。它们是我的榜样。


27、对弈的人已走,谁还在意推敲红尘之外的一盘残棋？


28、我们也有过美好的回忆，只是让泪水染得模糊了。


29、我一直在寻找那种感觉，那种在寒冷的日子里，牵起一双温暖的手，踏实地向前走的感觉。


30、因为平淡，我们的爱情有时会游离原本温馨的港湾；因为好奇，我们的行程会在某个十字路口不经意的拐弯，就在你意欲转身的刹那，你会听见身后有爱情在低声地哭泣。


31、夜晚来了我还依然睁着眼睛，是因为我看见了你留在月光下的痕迹。


32、在这城市里,我相信一定会有那麼一个人,想著同样的事情,怀著相似的频率,在某站寂寞的出口,安排好了与我相遇。


33、用一转身离开，用一辈子去忘记……


34、时间没有等我，是你忘了带我走，我们就这样迷散在陌生的风雨里，从此天各一方，两两相忘。


35、如果有来生，我愿做你的妹妹，即使我们无法步入婚姻的殿堂，我也可以做你永远无法割舍的亲人！


36、知道吗，男孩站在女孩的左边是因为那样可以离她的心更近一些……


37、终有一天你会知道：公交5分钟一班，地铁9分钟一班，我们的爱——一辈子只有这一班！


38、为追求到我喜欢的人，我愿意放弃我所拥有的一切，可当我放弃这一切后，她还会接受我的爱吗？


39、生活，匀速的是爱，不匀速则变成一种伤害……


40、明知道天要下雨就该带把伞，明知道不会有结果就请别开始！


41、一段感情能给你带来多大痛苦，就曾给你带来过多大快乐……


42、香港的夜真的就比大陆美吗？


43、当你穿上了爱情的婚纱，我也披上了和尚的袈裟……


44、每个人的灵魂深处都是孤独寂寞的，所以我们才会试图在人群中寻找温暖。


45、人的一生很像是在雾中行走，远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步
路。


46、看得清楚一点。往前走，别站在远远的地方观望，你就可以找到你的方向。


47、你不必逞强，不必说谎，懂你的人自然会知道你原本的模样。


48、你的嘴唇是软的，头发是软的，心也是软的，可你总是装出一副强硬的样子来。


49、这个世界还有肮脏的地方，但不应成为让自己肮脏的理由；这个世界还有丑恶的人，但不应成为让自己丑恶的借口。


50、记得那些大雨中为你撑伞的人、帮你挡住外来之物的人、黑暗中默默抱紧你的人、逗你笑的人、陪你彻。


51、先别鄙视我，给你个号码牌，先排队，到你的时候再鄙视。


52、只想优美转身，不料华丽撞墙。


53、2011年，杜绝搞暧昧，拒绝谈恋爱。


54、别再逼我，再逼，我就在地上划个圈圈咒诅你被丑女强吻！


55、给我一个支点，让我重新撬动你的心好吗？可令我难过的是，直到你离去，也始终不肯给我这个支点……


56、如果你的婚姻不幸福，那就回来找我吧，哪怕我已经老得走不动了，我也会带你一起私奔的……


57、昨天，我卖身给学业，所以今天我无所事事；而明天，我将嫁身于生计……


58、有的人走了就再也没回来过，所以，等待和犹豫才是这个世界上最无情的杀手！


59、当我们都老的时候，我希望——还能吻着你的牙床，直到永远~~~


60、电话里，她哭着说：“亲爱的，我…我怀孕了…三个月了，不过你放心，不是你的，不用你负责……”


61、失恋的人虽各不相同，但仰望星空却是唯一的不约而同……


62、我颠倒了整个世界，只为摆正你的倒影……


63、如果一个人的感情得到了解脱，那么另一个人将走向可怕的地狱……


64、第73次暗恋宣告失败……


65、爱情就是上辈子欠下的情债这辈子来还——我上辈子一定俗不可耐，搞得我今生无债可还！


66、如果以后只有一口稀饭了，你先喝，喝完了，我再把碗舔干净～


67、当我正不知道用什么形容词来修饰我们爱情的时候，却发现它对于你来说却只是个不可数名词……


68、爱情看起来很浪漫、很纯情，可最终现实是残酷的，因为她经不起油盐酱醋的烹制……


69、有些事终究要学会忘记，有一天，忘记你，忘记我们以前的誓言。曾经小小的幸福小小的感动小小的房子，是那时我大大的幸福大大的感动大大的天地……


70、我觉得相亲有以下几点好处。1：可以增加脸皮厚度。2：增强你的应变能力。3：体验什么叫一见钟情。4：对交际能力的一种考验。5：可以让他人对自己进行一次综合性的评估。6：明白感
情是怎么从零开始的。


71、偷偷地看你，偷偷地想你，偷偷地爱你——最后，偷偷地哭了……


72、妈：有男朋友没？我：没有！妈：这个现在可以有。我：这个现在真没有。


73、当我做梦的时候请别叫醒我，让我自然醒。


74、一切向钱看，向厚赚。


75、亲爱的，出去玩累了、受伤了的话就回来吧，我还在这里等你……


76、有人追求幸福，所以努力；有人拥有幸福，所以放弃……


77、失恋新的失恋我狂奔着，为的是不让自己感到寂寞……


78、爱情就像海滩上的贝壳——不要拣最大的，也不要拣最漂亮的，要拣就拣自己最喜欢的，拣到了就永远不再去海滩……


79、人生就象高速行驶的列车，初恋正如路边美丽的风景。我们可以坐在车上静静的欣赏它，却不能跳下车去流连忘返。毕竟，终点站才是我们最终目的地～


80、结婚那天你一定要来做我的伴郞，因为我们承诺过要一起走进婚姻的殿堂……


81、人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人却未必能陪你走到散场……


82、男友拿着癌症报告书登上火车前，他说：“亲爱的，别哭～如果是误诊，我就回来娶你！如果是确诊，我们就！”然后我们一起抱着头痛哭。。。


83、毕业那天晚上，你说“我看着你走，你先走”，我说“你先走”……争执了很久，终于，你向南走，我向北走。我们约好谁都不许回头，因为我们知道人生没有回头路可走——彼时的我们曾那样深
爱着彼此！


84、天空爱上大地，但却离大地太远。于是，每当天空想大地的时候，就会下起倾盆大雨……


85、那一夜，我抽了很多烟，烟雾化成你的脸，我挥一挥手，一切都已成过眼云烟。


86、爱一个人不是向她承诺会对她有多好，而是明知爱的毫无指望，却还一直在那里傻傻地等她……


87、地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇……


88、有人说平行线最可怕，但我认为最可怕的是相交线——明明他们有过交集，却总会在以后某个时刻相互远离，而且越走越远……


89、当男人对女人说“对不起”的时候，那么，女人将彻底的输了……


90、深深地伤害了最爱我的那个人，那一刻，我听见他心破碎的声音。直到转身，我才发现，原来那声心碎，其实，也是我自己的……


91、看见你抱着别人，我知道，有时候，哭是没有眼泪的……    摘自： www.yuluju.com     经典语录


92、世上本没有红色的玫瑰/是谁/用茎上的刺割破手腕/鲜血滴答/和着眼泪/染红了这雪白的花蕾/从此/每当一颗心碎/地上便盛开一朵血红的玫瑰……


93、都说从此天涯陌路～什么是天涯？转身，背向你，此刻已是天涯……


94、人在天涯似夫妻，新欢情挚，老则无语，对视少味。常道：冷饭热一下～


95、我对河外星系一无所知——对你，也是一样！


96、爱情是场梦，可有些人却总睡过了头～


97、你为了一个美丽的未来，放弃了我们温暖的现在……


98、都说牛郎和织女是最痛苦的，一年只会一天。我说他们其实是最幸福的！有谁364天都被思念着呢～


99、如果我是你的一颗泪珠，我会落到你的唇间，长驻你的心里；如果你是我的一颗泪珠，我一辈子也不会哭，因为我怕失去你……


100、再过好多年，在白云悬碧空的秋日，在夕阳恋红叶的午后，当我重新翻开你的那一页时，依然会感受到潮湿的印痕……
