---
title: "100句需要品味的人生语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 经典语录 / 100句需要品味的人生语录.docx"
node_token: "VGAlw3d8liQZ7Hk01ELcpoHzn2g"
obj_token: "KyfDb0Dh5oc7xJx2YghcnrELnre"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/VGAlw3d8liQZ7Hk01ELcpoHzn2g"
original_file: "files/originals/371-9、爆款文案大全 经典语录 100句需要品味的人生语录.docx.docx"
---
1、一切的成就，一切的财富，都始于一个意念。

2、千金难买早知道，万金难买的是后悔药。

3、拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种能力。

4、一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。

5、销售是从被别人拒绝开始的。

6、穿着睡衣挣大钱！

7、学会选择，学会放弃！

8、千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。

9、历史上伟大的变革总是悄悄地发生，我们要跟上时代的步伐！

10、积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。

11、许多人企求着生活的完美结局，殊不知美根本不在结局，而在于追求的过程。

12、定期去检查身体吧，别等最后别人送你去。三峡在线真诚提醒你。

13、人要靠本事和本分起家。

14、生活中没有参照物的人，可怜；选错参照物的人，可悲。

15、岂能尽如人意，但求无愧我心。

16、不求事事公平，但求出以公心。

17、钱象水一样，没有一点会渴死，多了会被淹死。

18、酸甜苦辣是生命的富有，赤橙黄绿是人生的斑斓。

19、要想工作不走样，先得头脑不走神。

20、偏爱难免，偏见不可。

21、心脏不好心眼好，气色不行气质行。

22、与天下之忧同忧，该忧则忧，莫杞人忧天；共天下之乐同乐，该乐则乐，乐而忘返。

23、影响我们人生的绝不仅仅是环境，其实是心态在控制—个人的行动和思想。同时，心态也决定了一个人的视野、事业和成就，甚至—生。

24、健康源于心，积极心态像太阳，照到哪里哪里亮；消极心态像病毒，传到哪里哪遭殃。

25、第一个青春是上帝给的；第二个的青春是靠自己努力的。

26、也许有些人很可恶，有些人很卑鄙。而当我设身为他想象的时候，我才知道：他比我还可怜。所以请原谅所有你见过的人，好人或者坏人。

27、一句无心的话也许会点燃纠纷，一句残酷的话也许会毁掉生命，一句及时的话也许会消释紧张，一句知心的话也许会愈合伤口、挽救他人。

28、生命---就是一个逐渐支出和利用时间的过程。一旦丧失了时间，生命也就走到了尽头。

29、没有口水与汗水，就没有成功的泪水。

30、世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。

31、当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。

32、世界上只有一样东西是任何人都不能抢走的，那就是智慧。

33、一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。

34、思念折腾人，也锻炼人，更锻造人的性格的沉稳和感情的深沉。思念别人是一种温馨，被人思念是一种幸福。

35、爱情之酒，两个人喝是甘露，三个人喝是酸醋，随便喝便会中毒。

36、背对太阳，阴影一片；迎着太阳，霞光万丈。

37、勇者，脚下都是路；智者，知道走哪一条路最好。

38、无过是一种假想，思过是一种成熟，改过是一种美德。

39、沟通心灵的桥是理解，连接心灵的路是信任。

40、如得意不宜重往，凡做事应有余步。

41、持黄金为珍贵，知安乐方值千金。

42、事临头三思为妙，怒上心忍让最高。

43、谬论不足以解惑，真言却可以解忧。

44、贪心是最大的危房，良心是最好的住所。

45、亲情浓于血，友情淡如水，爱情甜如蜜。

46、如果把摄像头对准一个人，摄录下他的所有言行，然后再按照自己的意愿进行剪辑，任何一个人都可以成为好人或坏人。

47、昨天是一张废弃了的支票，明天是一笔尚未到期的存款，只有今天是你可以支配的现金。

48、做好第一次并不难，难的是做好每一次。

49、切勿贪意外之财，知足者人心常乐。

50、老板就像老虎，老虎的屁股，摸不得，老虎的屁股，也不宜拍。同事就像戏友，在舞台上打打闹闹，卸了装才知道一切都很可笑。下级就像弹簧，你可以压他，但他也会顶你，你要是拉他，说不定他会退让一下。

51、爱一个人而那个人不爱你是很让人难受的，但更痛苦的是，爱一个人，却永远都没勇气告诉他。

52、结婚，只是一个开始，而不是终点，有可能是烦恼的开始，也有可能是幸福的开始。

53、在冬天的餐桌上谈论春天的花朵，是奢侈；在春天的花园里幻想秋的落叶，是无情。

54、宽容是送给他人的最好礼物，如果把它留给自己，那就是堕落的开始。

55、漂亮的女人像是放在展柜里的工艺品，欣赏的人很多，但买下的人只能一个人。

56、工作就像爱人，虽然有时跟你闹矛盾，可是天天都要见面。兴趣就像情人，虽然让你激情燃烧，可是不能代替面包。

57、爱人就像粗布衣，虽然不美丽，可是能遮挡风寒。情人就像时装，感觉很美好，却不能穿出去。

58、亲人就像老棉衣，就是出痱子，依然要捂着你。友人就像晴雨衣，需要了就穿，用过后放一边。

59、妈妈说过没有人值得你为他哭，唯一值得你为他哭的那个人，永远都不会让你为他哭。

60、两人相爱时，渴求无限甜蜜的吻，但为何在争吵时，却要用接吻的嘴互相伤害呢？

61、幸福像掉到沙发下面的一粒纽扣--你专心找，怎么也找不到，等你淡忘了，它自己就滚出来了。

62、眼泪的温度有530℃，只是因为外面的世界太冷，流出来的时候才会降到53℃。

63、宠和爱是不同的两件事，宠可以没有交流，而爱则不能。

64、人生试题一共有四道题目：学业、事业、婚姻、家庭。平均分高才能及格，切莫花太多的时间和精力在任一题目上。

65、鱼说：你看不见我的眼中的泪，因为我在水里；水说：我能感受到你的泪，因为你在我心里。

66、人生在世，应该这样，在芬芳别人的同时美丽自己。

67、只需一分钟就可以碰到一个人，一小时喜欢上一个人，一天爱上一个人，但需要花尽一生的时间去忘掉一个人。

68、发光并非太阳的专利，你也可以发光。

69、人只要不失去方向，就不会失去自己！人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。

70、每一件事都要用多方面的角度来看它。

71、理想的路总是为有信心的人预备着。

72、快乐要懂得分享，才能加倍的快乐。这也是三峡在线之所以总是在“盘点生活，分享经典”的理由。

73、抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。

74、生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。

75、一个人有生就有死，但只要你活着，就要以最好的方式活下去。

76、要做的事情总找得出时间和机会，不要做的事情总找得出借口。

77、令人不能自拔的，除了牙齿还有爱情。

78、爱情就像一双袜子，越是瞧起来不顺眼的袜子，越有可能永远陪在你身边，越是喜欢的漂亮袜子经常会少一只。

79、我们缺少的不是机会，而是在机会面前将自己重新归零的勇气。

80、微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂。

81、社会就像鱼塘，虽然泥沙俱下，可要真是清水一潭也有点可怕。家庭就像鱼缸，需要清洗，需要换气，需要精心护理，不然就生存不下去。

82、精神操守方，思想方法圆；目标志向方，行动决策圆；严以律己方，宽以待人圆。

83、维纳斯在乐观主义者眼里是美丽的，在悲观主义者眼里是残疾的，在现实主义者眼里是美丽且残疾的。

84、敬君子方显有德，怕小人不算无能。

85、退一步天高地阔，让三分心平气和。

86、欲进步需思退步，若着手先虑放手。

87、一个人有生就有死，但只要你活着，就要以最好的方式活下去。

88、当我们失去的时候，才知道自己曾经拥有。

89、记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。

90、眼泪的存在，是为了证明悲伤不是一场幻觉。

91、没有人因水的平淡而厌倦饮水，也没有人因生活的平淡而摒弃生活。

92、思恋一个人的滋味就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。

93、得不到你所爱的，就爱你所得的。

94、要铭记在心：每天都是一年中最美好的日子。

95、爱的力量大到可以使人忘记一切，却又小到连一粒嫉妒的沙石也不能容纳。

96、人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子！

97、选男人就像女人选鞋子一样，最后合不合脚，只有自己知道。

98、想有个简单的地方，可以容纳我的心情。

99、世界之所以美好，是因为它被人间的太多遗憾所映照。

100、人的心灵在不同的时期有着不同的内容。
