---
title: "100句精辟的名人爱情语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 名人语录 / 100句精辟的名人爱情语录.docx"
node_token: "QsX9wi6nki50tEk6299cECR9nwb"
obj_token: "IwMqb0mfNoDfAqxfloVcBcpanAf"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/QsX9wi6nki50tEk6299cECR9nwb"
original_file: "files/originals/503-9、爆款文案大全 名人语录 100句精辟的名人爱情语录.docx.docx"
---
1.不幸的爱情，往往像可靠的债务人的一张到期不付的借票，会加你私钱的。——巴尔扎克

2.寂寞如影，寂寞如随，旧欢入梦，不必化解，已成共生。——三毛

3.当爱情缺席的时候，学著过自己的生活。过自己的生活，就是跟自己谈恋爱，把自己当成自己的情人那样，好好宠自己。——张小娴

4.我是幸福的，因为我爱，因为我有爱。──白朗宁

5.离别使爱情热烈，相逢则使它牢固。——托•富勒

6.现今还有谁会照顾谁一辈子，那是多沉重的一个包袱，所以非自立不可。——亦舒

7.爱情，你的话是我的食粮，你的气息是我的醇酒。——歌德

8.没有多少日子剩下来了，我还保留些什么？有保留的就不是爱情。——亦舒

9.你要改是因为你自己愿意改，不要为任何人，怕只怕那人会令你失望，你又得打回原形。——亦舒

10.爱的力量是和平，从不顾理性、成规和荣辱，它能使一切恐惧、震惊和痛苦在身受时化作甜蜜。——莎士比亚

11.爱之花开放的地方，生命便能欣欣向荣。——梵高

12.我们爱着的是一些人，而与我们结婚生子的又是另一些人。——亦舒

13.美能激发人的感情，爱情净化人的心灵。——约•德莱基

14.如果爱情不落到——洗衣、做饭、数钱、带孩子这些零散的小事上，是不容易长久的。——三毛

15.惆怅的青春，叛逆的岁月，发酵成一碗青绿色的草汁，倒进心脏里。——郭敬明

16.男女之间真正的爱情，不是靠肉体或者精神所能实现的，只有彼此的精神和肉体相互融合的状态中才可能实现。——朱耀燮

17.被冰封的心，无止境的休眠，我在等待为我破冰的人。——郭敬明

18.能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。——亦舒

19.感情这种事，不可理喻，要爱上一个人起来，身不由主，心也不由主。——亦舒

20.一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。——三毛

21.无论有没有人陪在你身边，你都要勇敢。——郭敬明

22.如果我的生命中没有智慧，它仅仅会黯然失色；如果我的生命中没有爱情，它就会毁灭。——亨利•德•蒙泰朗

23.没有人能够“弃”你，除非你自暴自弃，因为我们是属于自己的，并不属于他人。——三毛

24.有一些人，这辈子都不会在一起，但是有一种感觉却可以藏在心里，守一辈子。——张小娴

25.大雨总是淋湿我的眼睛、我的心，淋湿我独自度过的岁月。——郭敬明

26.凡是人尽可夫的女人，都挂着一个淑女的招牌。——亦舒

27.喷泉的水堵不死，爱情的火扑不灭。——蒙古

28.你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值得不值得。——张爱玲

29.别用你那盗版蒙娜丽莎般的微笑冲着我，我的胃没你想象的那么坚强。——郭敬明

30.爱得匆忙，散得也快。——约•海伍德

31.当年的痛苦竟成为今日的庇佑，幸亏，幸亏不爱我，幸亏撇开我。——亦舒

32.人生所有的欢乐是创造的欢乐：爱情天才行动全靠创造这一团烈火进射出来的。——罗曼•罗兰

33.时间，可以了解爱情，可以证明爱情，也可以推翻爱情。——张小娴

34.也许他太笃定，她一定会在那里等他，所以他放心地忙自己的事情，不疾不徐赶赴她的约会，他总是忙完了自己的事才会想到她，因为她总在那里。 ——辛夷坞 《致我们终将逝去的青春》

35.我们一生里有可能遇到很多人，有时正好同路，就会在一起走一段，直到我们遇到了真正想要共度一生的那个人，才会把余下的旅途全部交给这个人，结伴一起到终点。 ——辛夷坞 《致我们终将逝去的青春》

36.我真诚地觉得一个男人，一个女人在一起生儿育女，就是最幸福的生活。 ——威尔•史密斯

37.还等什么呢？时间都过去了，话是这么说，但不至于那么快。无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都一去不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实！ ——马尔克斯 《百年孤独》

38.永远不要轻言等待，等待是多么奢侈的东西。电影里，只需镜头切换，字幕上出现几行小字---二十年以后。然后红颜白发，一切都有了结局，而现在的人生，三年五载，其中哪一秒不需要生生地捱，一辈子真长。 ——辛夷坞 《原来你还在这里》

39.别让我再等你，我怕我没有足够的勇气一直等在原地，更怕我们走着走着，就再也找不到对方了。 ——辛夷坞 《致我们终将逝去的青春》

40.因为没得到，所以显得格外好，这不是爱。 ——八月长安 《最好的我们》

41.喜欢一个人的心情是不听劝的，你以为我在遭受冷遇的时候，没有劝过自己吗？ ——八月长安 《最好的我们》

42.人，一生的伤，不是用话语来抚平，也是不是用无穷的时间去遗忘，而是用幸福去治愈。 ——笙离 《爱你，是我做过最好的事》

43.我向你保证，我绝对不会离开你，我从来都不知道，原来我也有一天，会心甘情愿被承诺所束缚 《吸血鬼日记》

44.年轻时我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心扉。而长大后成熟的我们可能避免了幼稚的伤害，却也错过了开始的勇气。 ——九夜茴 《匆匆那年》

45.习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。 ——郭敬明

46."子乔醒悟的时候,美嘉却没有怀孕.一菲承认感情的时候,小贤却和诺澜在一起了.张伟爱情刚起步,却和对方成了对手.有些人就是这样,你准备好了,却已经错过了最好的时机在一起.我以为我必须变得足够好才有资格遇见你,殊不知,遇见你时我才是最好的我. 《爱情公寓4》"

47.爱在左，情在右，走在生命路的两旁，随时撒种，随时开花，将这一径长途点缀得香花弥漫，使穿枝拂叶的行人，踏着荆棘，不觉痛苦；有泪可落，也不觉是悲哀。 ——冰心 《寄小读者》

48.如今我终于明白，我渡得过万里狂风，渡得过千条性命，渡得过诗酒年华，却渡不过，你不顾而去的目光。 ——天下归元 《扶摇皇后》

49.煮雪如果真有其事，别的东西也可以留下，我们可以用一个空瓶把今夜的桂花香装起来，等桂花谢了，秋天过去，再打开瓶盖，细细品尝。 把初恋的温馨用一个精致的琉璃盒子盛装，等到青春过尽垂垂老矣的时候，掀开盒盖，扑面一股热流，足以使我们老怀堪慰。 ——林清玄 《温一壶月光下酒》

50.只要两个相爱的人在一起，哪里都是天堂。对真心相爱的人来说，对方的心才是最好的房子。对于死去的人，遗忘是留给他的最好的礼物。 《冬季恋歌》

51.月色与雪色之间，你是第三种绝色。 ——余光中 《绝色》

52.离别没说再见 你是否心酸 转身寥寥笑脸 不甘的甘愿也 许下个冬天 也许还要十年 再回到你身边 为你撑雨伞 ——陈学冬 《小时代3 刺金时代》

53.我相信，真正在乎我的人是不会被别人抢走的，无论是友情，还是爱情。 ——三毛

54.我喜欢你 你叫我向东，我羊羔一样给你青草 你让我向西，我夕阳一样映你彩霞 你叫我向北，我是你冬风中的百合 你让我向南，你就是我空中的新娘 东西南北，你是我柔情的爱人 我思念中星星的星星 我喜欢你 你是我硕果的丰润，血液里流淌的思念 你是我梦中牵手的温情 我喜欢你 有分寸的、节制的、狂喜的、哭泣的 我喜欢你 ——三毛 《我喜欢你》

55.男人是泥，女人是水。泥多了，水浊；水多了，泥稀。不多不少，捏两个泥人——好一对神仙眷侣。 ——三毛 《亲爱的三毛》

56.我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记。可是，忽然有一天，我听到一首旧情歌，我的眼泪就下来了。因为这首歌，我们一起听过。 ——雪小禅

57.爱的世界里终会有幸福相随，爱的世界里终会有天长地久、相濡以沫。她在如斯的锦绣年华中遇见他，爱上他，然后决定于他相守。年华至此，圆满已无叹息。 ——笙离 《爱你，是我做过最好的事》

58.“一夜繁花落尽，我将要远走天涯；送君心灯一盏，临别依依；从此相见不如怀念。” ——笙离 《爱你，是我做过最好的事》

59.有些人一直没有机会见，等有机会见了，却又犹豫了，相见不如不见。有些事一直没有机会做，等有机会了，却不想再做了。有些话埋葬在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。有些爱一直没有机会爱，等有机会了，已经不爱了。 ——张爱玲 《有些人，我们一直在错过》

60.不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。 ——丰子恺 《不宠无惊过一生》

61.当你老了 头发白了 睡意昏沉 当你老了 走不动了 炉火旁打盹 回忆青春 多少人曾爱你青春欢唱的时辰 爱慕你的美丽 假意或真心 只有一个人还爱你虔诚的灵魂 爱你苍老的脸上的皱纹 当你老了 眼眉低垂 灯火昏黄不定 风吹过来 你的消息 这就是我心里的歌 ——叶芝 赵照 《当你老了》

62.人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。 ——宫崎骏 《千与千寻》

63.我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影告诉你：不必追。 ——龙应台 《目送》

64.你还不来，我怎敢老去。 ——张爱玲

65.也许很多人都知道我喜欢你。可是我想，就连几乎无所不知的你，大概也不知道，我喜欢你喜欢到了什么程度。 ——天衣有风 《凤囚凰》

66.所有要求对方容纳你的任性和坏脾气以及必须满足各种要求的女孩子，最后会吃很大的苦头。期待对方一生只爱你一个人的，也会吃苦。女人最好有一半要活得像个男人。像他们一样不把情爱当做生命唯一源泉，而要做些更重要的事。像他们一样习惯承担和付出。像他们一样运用理性。像他们一样习惯孤独天性自由 ——安妮宝贝 《微博》

67.新年快乐，不是祝福，是承诺。 ——顾漫 《杉杉来吃》

68.你同我一样是不知手段为何物的女人，最多是有人向我们求婚的时候，看看合不合适。 ——亦舒 《开到荼蘼》

69.我愿意在这步入夕阳残生的阶段里， 将自己再度化为一座小桥， 跨越在浅浅的溪流上， 但愿亲爱的你， 接住我的真诚和拥抱。 ——三毛 《亲爱的三毛》

70.钟敲十二响的时候，荷西将我抱在手臂里，说：”快许十二个愿望。”心里重复着十二句同样的话：”但愿人长久，但愿人长久，但愿人长久，但愿人长久——” ——三毛 《梦里花落知多少》

71.问世间情为何物？这世上的爱又有谁可以说得清呢，我们总是一厢情愿地笃定我们认定的那个人，一直以为有勇气可以顶住所有风雨一直走下去，可是我们总是被现实的洪流冲开，半途而废非我愿，可是终究没有力气敌过命运的捉弄，徒然叹无缘，比翼连枝只是当日愿。 ——匪我思存 《佳期如梦之今生今世》

72.所以，我也有足够的理由劝告你，要耐心地等待。不要太早地相信任何甜言蜜语，不管那些话语是出于善意或是恶意，对你都没有丝毫的好处。果实要成熟了以后才会香甜，幸福也是一样。 ——席慕蓉 《透明的哀伤》

73.有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没有结局；有时候，明知没路了，却还在前进，因为习惯了。 ——王小二 《想玩就别怕受伤害》

74.爱一个人，是一件简单的事。就好像用杯子装满一杯水，清清凉凉地喝下去。你的身体需要它，感觉自己健康和愉悦。以此认定它是一个好习惯。所以愿意日日夜夜重复。 ——安妮宝贝 《清醒纪》

75.我恨我不能交给爱人的生命 我恨我不能带来幸福的旋律 我只能给你一间小小的阁楼 一扇朝北的窗 让你望见星斗 ——高晓松 《流浪歌手的情人》

76.如果我已经不再是我，你觉得我要如何才是幸福，你又要如何才是安心? ——唐七公子 《华胥引》

77."如果我们最终要离别,请让我此刻沉睡在你的海洋,三万里长空碧蓝如洗,这一刻你的天地便是我的全部 ——天下归元 《扶摇皇后》"

78.我太清楚存在于我们之间的困难，遂不敢有所等待，几次想忘于世，总在山穷水尽处又悄然相见，算来即是一种不舍。 ——简媜 《四月裂帛》

79.曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯，擦干了泪，明天早上，我们都要上班。 ——辛夷坞 《致我们终将逝去的青春》

80.在不了解的状况下喜欢上一个人，却发现那个人真实的一面比你想象的还要美好，这应该算的上幸运。 ——八月长安 《橘生淮南•暗恋》

81.当时的他是最好的他，后来的我是最好的我。 可是最好的我们之间，隔了一整个青春。 怎么奔跑也跨不过的青春，只好伸出手道别。 ——八月长安 《最好的我们》

82.不悔此生种深情，甘愿孤独自飘零。来生若是缘未尽，宁负苍天不负卿 ——风凌天下 《异世邪君》

83.爱情应该真正建立在现实生活坚实的基础上，否则，它就是在活生生的生活之树上盛开的一朵不结果实的花。 ——路遥 《平凡的世界》

84.而人和人的相处，考虑的就不止那么多。忙起来会忽略对方，累起来会忘记对方，开会开到话都不能说，会忘记发个消息给对方。 …… 能为对方做的最有用的事情是唯一的，就是两人在一起的时候，在一些瞬间，对方会变成世界上最快乐的人。 ——张嘉佳 《让我留在你身边》

85.有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人；善良的人，选择伤害自己。 ——郭敬明 《小时代3 刺金时代》

86.不是所有的人，都可以在恰好的年岁，遇见恰好的人。就算遇见恰好的人，也未必给得起你如意的爱情。 ——白落梅 《你是锦瑟 我为流年》

87.如果说这世上还有属于我的温暖，那么就是你温柔而漫长的声息。 ——夏茗悠 《声息》

88.你一定要走吗？ 可不可以休息一下。 像我一样，偶尔睡个懒觉， 偶尔发呆，偶尔出错， 偶尔闹闹情绪，偶尔耍赖…… 你一定要如此坚定严格的向前走吗？ 弄得大家都精疲力竭的老了！ ——几米 《听几米唱歌》

89.你也许不知道，最爱你的人，能够排除一切干扰因素，仅凭声息认出你。 ——夏茗悠 《声息》

90.暗恋，是一种幸福，那是爱情尚未发生前； 坚贞，是一种可贵，那是爱情正在发生时； 执着，是一种美丽，那是爱情遇到波折时； 但是当爱情已经落幕时，放弃，是一种勇气。 曾经年少青涩的暗恋，曾经流年暗转的一次次回眸，曾经的曾经……寂爱无声 ——栀子花花 《寂爱无声》

91.有谁不曾为那暗恋而受苦，我们以为那份痴情很重很重，是世界上最重的重量，有一天，蓦然回首，我们才发现，它一直都很轻很轻；我们以为爱的很深很深，来日岁月会让你知道它不过很浅很浅。 ——张小娴 《悬浮在空中的吻》

92.玫瑰与爱是如此类似，盛开的玫瑰会一瓣一瓣落下，爱到了顶点，也会一步步地走入泪中。 ——林清玄 《玫瑰海岸》

93.当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我很重要 ——赛尔乔•莱翁 《美国往事》

94.愿意用一支黑色的铅笔，画一出沉默的舞台剧 灯光再亮也抱住你 愿意在角落唱沙哑的歌，再大声也是给你 请用心听，不要说话 ——Eason 《不要说话》

95.有个懂你的人，是最大的幸福。 这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。 最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，心疼你，不让你受委屈。 真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做很多爱你的事。

96.年少时我们有足够多的理由去认认真真地喜欢另一个人，而长大后我们有同样多的理由去认认真真辜负另一个人。所以最初的那些稚嫩感情，偏偏会记住一生。或许真的是: 好年月，旧时光。 ——九夜茴 《初恋爱》

97.我始终相信，一切高贵的情感都羞于表白，一切深刻的体验都拙于言辞 ——周国平

98.“如果要为爱努力，就要尽心尽力去做，你爱的人，就会自己来找你。” 《初恋这件小事》

99.我想给你一切，可我一无所有。我想为你放弃一切，可我又没有什么可以放弃。钱、地位、荣耀，我仅有的那一点点自尊没有这些装点也就不值一提。 ——廖一梅 《恋爱的犀牛》

100.有九种感觉你才是真的在恋爱：生理上的性冲动、美丽的感觉、亲爱的感觉、羡慕及尊敬的感觉、赞许的爱情、受到尊重的自尊、占有欲、行动自由、深重的同情心。 ——安东尼 《橙》
