---
title: "100句影响深远的名人语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 名人语录 / 100句影响深远的名人语录.docx"
node_token: "Pf6ww02LkiWEjOkdoShcR2ELn3d"
obj_token: "F6gRb6dFyoEFUOxwx2ZcZDbXn0c"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/Pf6ww02LkiWEjOkdoShcR2ELn3d"
original_file: "files/originals/505-9、爆款文案大全 名人语录 100句影响深远的名人语录.docx.docx"
---
1、人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。

2、快乐要懂得分享，才能加倍的快乐。

3、自己要先看得起自己，别人才会看得起你。

4、一个今天胜过两个明天。

5、要铭记在心；每天都是一年中最美好的日子。

6、乐观者在灾祸中看到机会；悲观者在机会中看到灾祸。

7、有勇气并不表示恐惧不存在，而是敢面对恐惧、克服恐惧。

8、肯承认错误则错已改了一半。

9、明天是世上增值最快的一块土地，因它充满了希望。

10、理想的路总是为有信心的人预备着。

11、不如意的时候不要尽往悲伤里钻，想想有笑声的日子吧。

12、把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多。

13、要纠正别人之前，先反省自己有没有犯错。

14、因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。

15、要克服生活的焦虑和沮丧，得先学会做自己的主人。

16、你不能左右天气，但你能转变你的心情。

17、孤单寂寞与被遗弃感是最可怕的贫穷。

18、所有欺骗中，自欺是最为严重的。

19、人生最大的错误是不断担心会犯错。

20、把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。

21、经验是由痛苦中粹取出来的。

22、用最少的悔恨面对过去。

23、用最少的浪费面对现在。

24、快乐不是因为拥有的多而是计较的少。

25、你的选择是做或不做，但不做就永远不会有机会。

26、如你想要拥有完美无暇的友谊，可能一辈子找不到朋友。

27、漫无目的的生活就像出海航行而没有指南针。

28、好好扮演自己的角色，做自己该做的事。

29、甘愿做、欢喜受。

30、心中常存善解、包容、感恩、知足、惜福。

31、应该做的事是智慧，做不该做的事是愚痴。

32、脾气、嘴巴不好，心地再好也不能算是好人。

33、知识要用心体会，才能变成自己的智慧。

34、爱不是要求对方，而是要由自身的付出。

35、我们最大的敌人不是别人，可能是自己。

36、每天无所事事，是人生的消费者，积极、有用才是人生的创造者。

37、成功往往是一种习惯，好的习惯的养成，一生受益无穷；不好习惯的形成，一生祸患无穷。

38、黄河尚有澄清时，岂可人无得意日。

39、将相本无种，男儿当自强！

40、不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。

41、做好事不可以少我一个人，做坏事不可以多我一个人。

42、发脾气就是短暂的发疯。

43、坐如钟，立如松，行如风。

44、富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。

45、君子重允诺，轻寡信。

46、此曲只应天上有，人间哪得几回闻。

47、宁鸣而死，不默而生。

48、不要因为别人的错误，而生气来伤害自己的身体！

49、你的流汗，我们看到；你的努力，我们知道。

50、不要小看自己，因为人是有无限的可能。

51、认真的女人最美丽，认真的男人最有魅力。

52、跌倒并不可耻，可耻的是跌倒后不爬起来。

53、生病的国王比不上健康的乞丐。

54、难行能行，难舍能舍，难为能为，才能升华自我的人格。

55、唯其尊重自己的人，才更勇于缩小自己。

56、莫说他人短与长，说来说去自招殃；若能闭口深藏舌，便是修行第一方。

57、一个健全双手脚却不肯做事的人，就等于没有手脚的人。

58、每天告诉自己一次，我真的很不错。

59、生气是拿别人做错的事来惩罚自己。

60、生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。

61、明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。

62、生活若剥去了理想、梦想、幻想，那生命便只是一堆空架子。

63、发光并非太阳的专利，你也可以发光。

64、获致幸福的不二法门是珍视你所拥有的、遗忘你所没有的。

65、贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。

66、你可以用爱得到全世界，你也可以用恨失去全世界。

67、人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。

68、年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光。

69、青春一经典当即永不再赎。

70、没有了爱的语言，所有的文字都是乏味的。

71、真正的爱，应该超越生命的长度、心灵的宽度、灵魂的深度。

72、爱的力量大到可以使人忘记一切，却又小到连一粒嫉妒的沙石也不能容纳。

73、当一个人真正觉悟的一刻，他放弃追寻外在世界的财富，

74、而开始追寻他内心世界的真正财富。

75、只要有信心，人永远不会挫败。

76、不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。

77、不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。

78、人若软弱就是自己最大的敌人。

79、人若勇敢就是自己最好的朋友。

80、不可能只存在于蠢人的字典里。

81、抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。

82、一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。

83、得意时应善待他人，因为你失意时会需要他们。

84、学做任何事得按部就班，急不得

85、太阳光大、父母恩大、君子量大、小人气大。

86、口说好话、心想好意、身行好事。

87、原谅别人，就是善待自己。

88、成功是优点的发挥，失败是缺点的累积。

89、不要小看自己，因为人有无限的可能。

90、手心向下是助人，手心向上是求人；助人快乐，求人痛苦。

91、多做多得，少做多失。

92、游手好闲会使人心智生锈。

93、有希望在的地方，痛苦也成欢乐。

94、所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道；所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。

95、上帝从不埋怨人们的愚昧，人们却埋怨上帝的不公。

96、美好的生命应该充满期待、惊喜和感激。

97、世上最累人的事，莫过于虚伪的过日子。

98、觉得自己做的到和不做的到，其实只在一念之间。

99、第一个青春是上帝给的；第二个的青春是靠自己努力的。

100、人只要不失去方向，就不会失去自己。
