---
title: "精选鲁迅先生的名言.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 名人语录 / 精选鲁迅先生的名言.docx"
node_token: "AGexwDK3GixxYekAwaocrQKqn8f"
obj_token: "Rlutb6npNoYJ1IxqSXxcbyaGngk"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/AGexwDK3GixxYekAwaocrQKqn8f"
original_file: "files/originals/529-9、爆款文案大全 名人语录 精选鲁迅先生的名言.docx.docx"
---
1.哪里有天才，我是把别人喝咖啡的工夫都用在工作上了。

2.横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。

3.走自己的路，让别人去说。

4.真的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。

5.哀其不幸，怒其不争。

6.世上本没有路，走的人多了，也便成了路。

7.时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。

8.我好像是一只牛，吃的是草，挤出的是牛奶。

9.唯有民族魂是值得宝贵的，唯有它发扬起来，中国才有真进步。

10.教育植根于爱。

11.倘只看书，便变成书橱。

12.我们自古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人……

13.沉着、勇猛，有辨别，不自私。

14.一滴水，用显微镜看，也是一个大世界。

15.不满是向上的车轮，能够载着不自满的人前进。

16.时间就是生命，无端地空耗别人的时间，无异于谋财害命。

17.愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者的话。

18.其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。

19.哪里有天才，我是把别人喝咖啡的工夫都用在了工作上了。

20.小的时候，不把他当人，大了以后也做不了人。

21.无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。

22.愈艰难，就愈要做。改革，是向来没有一帆风顺的。

23.凡是总须研究，才会明白。

24.我们目下的当务之急是：一要生存，二要温饱，三要发展。

25.必须敢于正视，这才可望敢想、敢说、敢做、敢当。

26.曾经阔气的要复古，正在阔气的要保持现状，未曾阔气的要革新，大抵如此，大抵！

27.人类总不会寂寞，以为生命是进步的，是天生的。

28.只要从来如此，便是宝贝。

29.人类的悲欢并不相通。

30.寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕。

31.我们中国人对于不是自己的东西，或者将不为自己所有的东西，总要破坏了才快活的。

32.中国的有一些士大夫，总爱无中生有，移花接木地造出故事来，他们不但歌颂生平，还粉饰黑暗。

33.说过的话不算数，是中国人的大毛病。

34.我们自古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人。

35.敌人是不足惧的，最可怕的是自己营垒里的蛀虫，许多事情都败在他们手里。

36.有缺点的战士终究是战士，宝贵的苍蝇也终究不过是苍蝇。

37.哈儿狗往往比它的主人更严厉。

38.智识太多，不是心活，就是心软。心活就会胡思乱想，心软就不肯下辣子手……所以智识非铲除不可。

39.游戏是儿童最正当的行为，玩具是儿童的天使。

40.幼稚对于老成，有如孩子对于老人，决没有什么耻辱的，作品也一样，起初幼稚，不算耻辱的。

41.游戏是儿童最正当的行为，玩具是儿童的天使。

42.希望原来是无所谓有又无所谓无的。

43.希望是附丽于存在的，有存在，便有希望，有希望，便是光明。

44.改造自己，总比禁止别人来的难。

45.事实是毫无情面的东西，它能将空言打得粉碎。

46.只要能培一朵花，就不妨做做会朽的腐草。

47.当我沉默的时候，我觉得充实；我将开口，同时感到空虚。

48.我自爱我的野草，但我憎恶这以野草作装饰的地面。

49.说过的话不算数，是中国人的大毛病。

50.一定要有自信的勇气，才会有工作的勇气。

51.时间就是性命。无端的空耗别人的时间，其实是无异于谋财害命。

52.与名流者谈，对于他之所讲，当装作偶有不懂之处。太不懂被看轻，太懂了被厌恶。偶有不懂之处，彼此最为合宜。

53.做一件事，无论大小，倘无恒心，是很不好的。

54.墨写的谎说，决掩不住血写的事实。

55.从来如此，便对吗？

56.其实先驱者本是容易变成绊脚石的。

57.贪安稳就没有自由，要自由就要历些危险。只有这两条路。

58.假使做事要面面顾到，那就什么事都不能做了。

59.我们和朋友在一起，可以脱掉衣服，但上阵要穿甲。

60.死者倘不埋在活人心中，那就真的死掉了。

61.激烈得快的，也平和的快，甚至于也颓废的快。

62.宁可与敌人明打，不欲受同人暗算。

63.明言着轻蔑什么人，并不是十足的轻蔑。惟沉默是最高的轻蔑——最高的轻蔑是无言，而且连眼珠也不转过去。

64.发思古之幽情，往往为了现在。

65.唯有民魂是值得宝贵的，唯有它发扬起来，中国才有真进步。

66.单是说不行，要紧的是做。

67.空谈之类，是谈不久，也谈不出什么来的，它始终被事实的镜子照出原形，拖出尾巴而去。

68.巨大的建筑，总是一木一石叠起来，我们何尝做做这一木一石呢？我时常做些零碎事，就是为此。

69.悲剧将人生的有价值的东西毁灭给人看，喜剧将那无价值的撕破给人看。

70.躲进小楼成一统，管它冬夏与春秋。

71.无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。——鲁迅

72.血沃中原肥劲草，寒凝大地发春华。——鲁迅《无题》

73.度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇。——鲁迅《题三义塔》

74.岂有豪情似旧时，花开花落两由之。——鲁迅《悼杨铨》

75.史家之绝唱，无韵之《离骚》。——鲁迅评《史记》

76.忍看朋辈成新鬼，怒向刀丛觅小诗。——鲁迅《为了忘却的纪念》

77.心事浩茫连广宇，于无声处听惊雷。——鲁迅《无题》
