---
title: "乐小米经典语录大全.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 名人语录 / 乐小米经典语录大全.docx"
node_token: "Kyf8wzPCji9aqZkJ7zKcnOkFnRe"
obj_token: "E8Yvb0MIDo3qnpx4843c7lSunLg"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/Kyf8wzPCji9aqZkJ7zKcnOkFnRe"
original_file: "files/originals/530-9、爆款文案大全 名人语录 乐小米经典语录大全.docx.docx"
---
1、我的爱是那么遥遥无期，我跟在你身后，期望你可以回头看看。千帆过尽，当你终于回头时，我的身边已有了另一个他。爱已成舟，无路可退。

2、谁的眼角触得了谁的眉，谁的笑脸抵得了谁的泪，谁的心脏载得了谁的轮回，谁的掌纹赎得回谁的罪。

3、有一种童话，因为没有结局，所以最美。

4、有人说，新年过忘川。可是，过了忘川又怎样，忘不了还是忘不了，深刻的往事依然千山万水跟着你跑来。

5、当一个人不再拥有的时候，唯一可以做的就是不要忘记。

6、一场因爱而生的骗局，最后因了谁的自私，激烈的曲终人散。

7、我曾经有过一次幸福的机会，可我却来不及珍惜。

8、刺绣的鸳鸯，每一针每一线，都会诉说――我不告诉他真相，安心受骗，只是因为，我爱他。

9、云鼓楼飞檐上的风铃，总在乳雾浸谩中，将声音辗转得异常沉郁，如一曲寂寞的离歌。

10、春暖花开，我就像个纯白的婴儿一样，干净地思念着，思念着胡杨。

11、我微笑，含着泪看着麻雀红红的眼睛，曾经我句用这样的眼神看着胡杨，踩烂了他暖暖的围巾，踩碎了我的春暖花开。

12、我开始不快乐，无非因为，学校两旁的槐树，将被法国梧桐代替。而我。却已经习惯盛夏季节，轻嗅这馥郁绵长的槐花香，一如，习惯思念，某个叫罗格的男生。

13、我在三月的阳光下，仰望，盛夏艳阳中的槐香满树，这样的季节，仰望，眼睛，会，流泪。

14、这个世界上没有人值得你为他流泪，因为值得你流泪的人不会让你哭。

15、运也许已经预定了一些事按照时间顺序不可逆转地上演。戏里的人只好无助地相遇，相爱，最后无奈地别离。

16、十世追随，等待千年又怎么样，你看我的眼神，始终悲悯如初。我终于明白爱是多么无奈的一件事，眼穿肠断也枉然。

17、很多事情就是这么无奈的，机缘巧合宿命难逃，看起来占尽先机的人反倒吃了亏。

18、葵花的信仰是太阳，它等待着它明白它的爱情而坚韧地生长。我的信仰很简单，在任何的时候，我都相信，爱是最好的语言，付出是最好的回报，那样我们才会永远在一起。

19、那种揪心的刺痛，原来就是爱，爱是让相爱的双方彼此伤害。

20、曾经的信仰灰飞湮灭，一句话否定了所有的过往。

21、他为了得到她费尽心机不择手段，放弃后宫粉黛，佳丽三千，独独只爱她一人，可这么多年的等待和守侯仍然换不来片刻的真心相爱。她宁可死，也不愿留在他身边。

22、其实年龄身份都只是一个借口，你只是不爱我而已。可是，我需要这个借口来化解我的疼痛。有些话果然是不应该说出口的。凛冽的真相，终于带着覆水难收的决绝，将生命中仅存的一点希望掩埋。

23、世间情事，最悲哀的莫过于你深爱的人正以同样的深情眷恋着另一个人。如若这样，除了奉上无限的深情和耐心，还需要一点点决绝的勇气。

24、人的一生有很多东西是无法割舍的，唯有爱情可以一让再让。

25、你最寂寞的时候想念的影子一定是你最爱的人的身影，你最害怕的时候喊出的名字一定是你最爱的人的名字。

26、不是相爱的人就能在一起，不是在一起过的人就能永远在一起，不是永远在一起的人就是相爱的人。

27、那一天，她才知道每他是她不肯掉落的泪，而她，是他遗失在天边的花。

28、假如可以，她宁愿他一辈子都不要回来，不要回来。这样，他永远是她的小鹿，让她思念过了一年又一年。就像9她说的那样，小鹿，二十四节气里，我会不停的想，不停的想你。

29、哪一年百褶裙盛装，牛奶杯开心的笑 哪一年蝴蝶飞上了黑白琴键，偷偷的哭？ 。。。。。。。。 哪一年伤口张开妩媚的眼，招摇在手背? 哪一年脚印对山路蜿蜒的石阶说，我一定要走过。

30、一直相信，世界的某个角落，看不见的云端，一定有座漂亮纯净的天空　之城，那里没有遗憾，没有忧伤，没有不可能发生的爱情……

31、有人说，每一朵花，都有暗藏在它冷蕊香心中花的精魂。而当我终于在期盼中虔诚地等待了千年万年，你与我擦肩而过的匆匆身影是否依然会吹散我那缕卑微的芳魂。

32、万物生息，总是有各自的道理，种下什么样的因，就会得到什么样的果。生命似乎充盈明朗起来，当时的我并不知道，这种遥遥相望的依恋，就是我的因。

33、你对我来说，究竟是最暖和的救赎还是最温柔的禁锢？

34、真是一段最奢侈的幸福时光。阳光暖暖的洒在身上，空气中宁静干燥的味道，默默而深情的长久凝望，多么近似于幸福的一种状态。这可是我可以拥有的天长地久？

35、所谓生命的意义，是否真的只是天天迎风摇曳，笑魇如花。

36、男人的信心的确来自女人的仰赖，可是因为太在乎所以总是会怕自己承担不起，久而久之，这便成了放弃的理由。

37、活得久了，就会有一些事你不愿意再提，或者有一些人你不愿意再见，你会恨一个人，以为杀掉了便一了百了。

38、万劫不复的冷落中，我有足够的时间，描辞鸳鸯。只是，那些鸳鸯未老皆已白头。我也会用一生时间傻想，这些刺绣总有一天，会辗转到韩凭手上，见到这些白头的鸳鸯，不知道他会不会记得，相国府中，曾经有过一个浅色的影，暗淡的魂，名似水？

39、生疏的城市，她经常做梦，梦到陆彦流泪的单眼皮，从小到大，她都没见到他哭，他哭得她整个梦境都疼痛。

40、就这样的想他，想过了一年又一年。

41、青城忽然想起，或者，自己的名字，就是倾城的意思，倾城自然人空。青春还来不及开始，就这样局促的结束了。
