---
title: "王小波经典情话.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 名人语录 / 王小波经典情话.docx"
node_token: "BvTyw6EDRi9IyFk0JImckxLenfb"
obj_token: "Sm4RbxrgZo179dxIOEgcUOIZnzd"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/BvTyw6EDRi9IyFk0JImckxLenfb"
original_file: "files/originals/552-9、爆款文案大全 名人语录 王小波经典情话.docx.docx"
---
1.我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界总够了吧？去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，有了你，我就敢。--王小波《爱你就像爱生命》

2.你是非常可爱的人，真应该遇到最好的人，我也真希望我就是。——王小波《爱你就像爱生命》

3.我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。——王小波《爱你就像爱生命》

4.告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑。还有在我安静的时候，你就从我内心深处浮现，就好像阿芙罗蒂从浪花里浮现一样。——王小波《爱你就像爱生命》

5.世界上好人不少，不过你是最重要的一个。你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。对了，永远“相思”你。——王小波《爱你就像爱生命》

6.我发觉我是一个坏小子，你爸爸说的一点也不错。可是我现在不坏了，我有了良心。我的良心就是你。真的。——王小波《爱你就像爱生命》

7.我喜欢你的热情，你可以温暖我。我很讨厌自己不温不凉的思虑过度，也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。——《爱你就像爱生命》

8.一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。——王小波

9.后来我才知道，生活就是个缓慢受槌的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了槌的牛一样。——王小波

10.我真的不知怎么才能和你亲近起来，你好像是一个可望不可及的目标，我捉摸不透，追也追不上，就坐下哭了起来。——王小波《爱你就像爱生命》

11.你想知道我对你的爱情是什么吗？就是从心底里喜欢你，觉得你的一举一动都很亲切，不高兴你比喜欢我更喜欢别人。你要是喜欢了别人我会哭，但是还是喜欢你。你肯用这样的爱情回报我吗？就是你高兴我也高兴，你难过时我来安慰你，还有别爱别人！《爱你就像爱生命》

12.当我跨过沉沦的一切，向着永恒开战的时候，你是我的军旗。——王小波《爱你就像爱生命》

13.我真的没有生气。不过我想你一定不相信我说的话。那么你就当我生了气，我现在后悔了。我请你不再把这件事放在心上。你宽容吧。原谅了我吧，全是我不好。

14.咱们应当在一起，否则太伤天害理了。——王小波《爱你就像爱生命》

15.不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。——王小波《爱你就像爱生命》

16.你生了气就哭，我一看见你哭就目瞪口呆，就像一个小孩子做了坏事在未受责备之前目瞪口呆一样，所以什么事你先别哭，先来责备我，好吗？——王小波《爱你就像爱生命》

17.你真可爱，让人爱得要命。你一来，我就决心正经地，不是马虎地生活下去，哪怕要费心费力呢，哪怕我去牺牲呢。——王小波《爱你就像爱生命》

18.不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。——王小波《爱你就像爱生命》

19.我将来一定把我的本心给你看。为什么是将来呢？啊，将来的我比现在好，这一点我已经有了把握。你不要逼我把我的坏处告诉你。请你原谅这一点男子汉的虚荣心吧。我会暗地里把坏处去掉。我要自我完善起来。为了你我要成为完人。——王小波《爱你就像爱生命》

20.我和你分别以后才明白，原来我对你爱恋的过程全是在分别中完成的。就是说，每一次见面之后，你给我的印象都使我在余下的日子里用我这愚笨的头脑里可能想到的一切称呼来呼唤你。比方说，这一次我就老想到：爱，爱呵。你不要见怪：爱，就是你啊。——王小波《爱你就像爱生命》
