---
title: "席慕容经典语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 名人语录 / 席慕容经典语录.docx"
node_token: "UHOTwnmQwiiN0WkJP5zcB0jvnkb"
obj_token: "TKcdb8ptGorIESx2OL6cWnpSnPh"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/UHOTwnmQwiiN0WkJP5zcB0jvnkb"
original_file: "files/originals/553-9、爆款文案大全 名人语录 席慕容经典语录.docx.docx"
---
1、记忆是相会的一种形式，忘记是自由的一种形式。

2、我只是个戏子，在别人的故事里，流着自己的泪。

3、我总是躲在梦与季节的深处，听花与黑夜唱尽梦魇，唱尽繁华，唱断所有记忆的来路。

4、青春是一本太仓促的书，我们含着泪，一读再读。

5、在这人世间，有些路是非要单独一个人去面对，单独一个人去跋涉的，路再长再远，夜再黑再暗，也得独自默默地走下去。

6、青春，如同一场盛大而华丽的戏，我们有着不同的假面，扮演着不同的角色，演绎着不同的经历，却有着相同的悲哀。

7、有情不必终老，暗香浮动恰好。

8、不管你们相爱的时间有多长或多短，若你们能始终温柔地相待，那么，所有的时刻都将是一种无暇的美丽。

9、一朵孤芳自赏的花只是美丽，一片互相依恃着而怒放的锦绣才是灿烂。

10、当一切都已过去，我知道，我会把你忘记。心上的重担卸落，请你，请你原谅我，生命原是要不断地受伤和不断地复原。世界，仍然是一个，在温柔地等待著我成熟的果园。天，这样蓝，树，这样绿，生活，原来可以这样的安宁和美丽。

11、不得不承认，青春是一本太仓促的书。

12、我们以为一切的快乐和欣喜都是应该的，以为山的蓝和水的绿都不足为奇，以为，若是肯真心相爱，就永远不会分离。

13、邂逅的瞬间，我站在你的面前，只是个陌生人。是浮华的化妆舞会，散场以后，一个落寞而黯淡的我，是烟花一样虚空的美丽。

14、再美好也经不住遗忘，再悲伤也抵不过时间。

15、立冬。小雪。大雪。冬至。小寒。大寒。在无法遇见第二个寂寞的人的寂寞冬天。独自行走独自唱歌独自逛街独自看着一整个世界狂欢。人们手牵手地逛着游乐园。他是她的独一。我是所有人的无二。世界充满了我们相遇的几率。我却始终无法遇见你。

16、你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜；你念，或者不念我，情就在那里，不来不去；你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减；你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃。

17、当一个人沉醉在一个幻想之中，他就会把这幻想成模糊的情味，当作真实的酒。你喝酒为的是求醉；我喝酒为的是要从别种的醉酒中清醒过来。

18、有些女人。会让人觉得，世界上无人舍得对她不好。然而，这个女人。就是得不到她一直盼望着的好。

19、相爱时，我们明明两个人，却为何感觉只是独自一人？分开后，明明只是独自一人，却为何依然解脱不了两个人？感情的寂寞，大概在于：爱和解脱——都无法彻底。

20、你以为日子既然这样一天一天过来，当然也应该这样一天一天过去，昨天，今天，明天应该是没有什么不同的。但是就会有那么一次，在你一放手，一转身的一刹那，有的事情就完全改变了。太阳落下去，而在它重新升起以前，有些人，就从此和你永别了。

21、友谊和花香一样，还是淡一点的比较好，越淡的香气越使人依恋，也越能持久。

22、若不得不分离，也要好好地说声再见，也要在心里存着感谢，感谢他给了你一份记忆。

23、生命原是要不断地受伤和不断地复原。

24、浮生若梦，何者是实，何者是空，何去何从。

25、青春的美丽与珍贵，就在于它的无邪与无瑕，在于它的可遇而不可求，在于它的永不重回。

26、记忆是相会的壹种形式，忘记是自由的壹种形式。

27、有些人，在我们尚没有明白他们的重要性之前，便悄悄的离开我们的世界。

28、一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。

29、许多往事在眼前一幕一幕，变的那么模糊，曾经那么坚信的，那么执着的，一直相信着的，其实什么都没有，什么都不是……突然发现自己很傻，傻的不行。我发誓，我笑了，笑的眼泪都掉了。笑我们这么傻，我们总在重复着一些伤害，没有一个可以躲藏不被痛找到。却还一直傻傻的期待，到失望，再期待，再失望……

30、我习惯了等待，于是，在轮回中我无法抗拒的站回等待的原点。我不知道，这样我还要等多久才能看到一个答案；我不知道，如此我还能坚持的等待多久去等一个结果？思念，很无力，那是因为我看不到思念的结果。也许，思念不需结果，它只是证明在心里有个人曾存在过。是不是能给思念一份证书，证明曾经它曾存在过？

31、似乎习惯了等待，单纯的以为等待就会到来。但却在等待中错过了，那些可以幸福的幸福。在失去时后悔，为什么没有抓住。其实等待本身就是一种可笑的错误。明知道等待着一份不知能否到来的幸福……

32、在一段时间我喜欢一段音乐，听一段音乐我怀念一段时光。坐在一段时光里怀念另一段时光的掌纹。那时听着那歌会是怎样的心情？那时的我们是否相遇？是相遇还是错过？还是，没有结局的邂逅？

33、走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了。

34、我的世界太过安静，静得可以听见自己心跳的声音。心房的血液慢慢流回心室，如此这般的轮回。聪明的人，喜欢猜心，也许猜对了别人的心，却也失去了自己的。傻气的人，喜欢给心，也许会被人骗，却未必能得到别人的。你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵。

35、你会不会忽然的出现，在街角的咖啡店，我会带着笑脸，和你寒暄，不去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见。

36、一生再也不敢那么勇敢，为你。

37、一个人的漠然加上另一个人的苦衷，一个人的忠诚加上另一个人的欺骗，一个人的付出加上另一个人的掠夺，一个人的笃信加上另一个人的敷衍。爱情是一个人加上另一个人，可是，一加一却不等于二，就像你加上我，也并不等于我们。这种叫做爱的情啊……如果你忘了苏醒，那我宁愿先闭上双眼

38、你说你不好的时候，我疼，疼的不知道该怎么安慰你，你说你醉的时候，我疼，疼的不能自制，思绪混乱。我的语言过于苍白，心却是因为你的每一句话而疼。太多不能，不如愿，想离开，离开这个让我疼痛的你。转而，移情别恋，却太难，只顾心疼，我忘记了离开，一次一次，已经习惯，习惯有你，习惯心疼你的一切。

39、习惯，失眠，习惯寂静的夜，躺在床上望着天花板，想你淡蓝的衣衫。习惯，睡伴，习惯一个人在一个房间，抱着绒绒熊，独眠。习惯，吃咸，习惯伤口的那把盐，在我心里一点点蔓延。习惯，观天，习惯一个人坐在爱情的井里，念着关于你的诗篇。

40、你走吧，我总要习惯一个人。

41、谁的情感无法张扬，谁在陌生的房故作勇敢，谁在夜晚害怕腐烂，任呼吸突然变得野蛮，先爱吧把这一副肩膀挡掉一点遗憾，先爱吧看似一双翅膀躲啊躲已经黑暗，先爱吧人们不懂这样一旦欲求不满，先爱吧之后感伤之后再算，之后再算……

42、一个人的世界，很安静，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声。冷了，给自己加件外套；饿了，给自己买个面包；病了，给自己一份坚强；失败了，给自己一个目标；跌倒了，在伤痛中爬起并给自己一个宽容的微笑。是啊，我总是一个人，你从来不曾来过，我也从来不曾出现在你的世界。

43、面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。不要因为寂寞而错爱，不要因为错爱而寂寞一生。

44、他的世界没有她，她的世界只有他。世界就是这样，从来没有公平可言。这是一场没有时限的角力战，谁在乎的越多，就输的越惨。

45、如果真相是种伤害，请选择谎言。如果谎言是一种伤害，请选择沈默。如果沈默是一种伤害，请选择离开。

46、少年的时候，我疯狂的喜欢，带我走这三个字。现在，我再也不会任性的让任何人带我走。我学会了，自己走。

47、旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒的距离。

48、在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了搏得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。

49、恢宏的心胸就是一个没有偏见、没有私心、能包容并且容忍他人的不同的一种心胸。

50、一个人的漠然加上另一个人的苦衷，一个人的忠诚加上另一个人的欺骗，一个人的付出加上另一个人的掠夺，一个人的笃信加上另一个人的敷衍。爱情是一个人加上另一个人，可是，一加一却不等于二，就像你加上我，也并不等于我们。

51、我终于相信，每一条走上来的路，都有它不得不那样跋涉的理由。每一条要走下去的路，都有它不得不那样选择的方向！

52、失去了以后，纵然觉得遗憾惋惜，却不可急急的盼望它重新出现。离开了以后，伤心后悔，却不可急急的希望挽留，以为一切可以回到从前。错误发生了以后，尴尬，无助，难过，却不可急急的装作没有发生过，装作没有搅乱任何人的生活，装作自己毫不在乎。

53、生命里有着多少无法预料的时刻啊！终于明白了，我其实不必一定要苦苦追寻那一扇已经错过了的，只存在过往记忆里的门，往前走去，还有多少扇门等待着我去一一开启，生命里还应该有多少不同的惊喜和盼望。

54、他给了我整片的星空，好让我自由地去来，我知道，我享有的是一份深沉宽广的爱。

55、其实，我盼望的，也不过就只是那一瞬，我从没要求过，你给我，你的一生，如果能在开满了栀子花的山坡上，与你相遇，如果能，深深地爱过一次，再别离，那么，再长久的一生，不也就只是，就只是，回首时，那短短的一瞬。

56、爱，原来是没有名字的，在相遇之前等待的，就是它的名字。

57、幸好爱情不是壹切，幸好壹切都不是爱情。

58、男人什么时候最帅？在他说不爱你的时候，这份魅力，最具毒性，小心为是！

59、别再使用修饰音，唱最清澈的歌给我；别再揣测该说什么，用你透明的眼神看着我；别再后退逃避什么，把你蜷缩的手指给我；别说你不再爱我，还给我爱过你的记忆给我。

60、灵魂绽放它自己，像一朵有无数花瓣的莲花。

61、人生像攀登一座山，而找山寻路，却是一种学习的过程，应当在这过程中，学习笃定、冷静，学习如何从慌乱中找到生机。

62、无论我如何地去追索，年轻的你只如云影掠过，而你微笑的面容极浅极浅，逐渐隐没在日落后的群岚。

63、我只是一个戏子，在别人的故事里流着自己的泪。

64、在真实的人生里，有多少犹疑和挑剔的人呢？我们总希望一切都是完美的，总希望所有的机缘都能在同时出现，总希望整条路上都是和风丽日、鸟语花香，却没想到，追求完美的我们，本身就是一种不完美，一种极端的不完美。

65、贫穷不是羞耻，富贵也不是罪恶，粗茶淡饭与锦衣玉食并没有太大的差别，只要我们有爱，孩子们就会有笑容。

66、我们能够做的，只是找一个静静的地方，让自己静静的思考，明白该如何做，才能够不让珍贵的东西，重要的人再次失去，明白该如何做，同样的错误不会再次发生。从中吸取经验，吸取力量，继续坚定的前行，寻找喜欢的东西，碰到真爱的人，去做正确的事。

67、面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。不要因为寂寞而错爱，不要因为错爱而寂寞一生。

68、或许可以爱很多个人，但只有一个人会让你笑的最灿烂，哭的最伤心。于我——应该都笑的灿烂，但我不明白给我最灿烂的是谁。哭，那是经常的吧。但是我不明白伤心，让我最伤心的是谁。只是心太痛，太痛……之后便不觉着痛了。也记不清楚那些班驳的光影。

69、不过只是刹那之前，这园中还风和日丽，充满了欢声笑语，可是我不能进去。他们给了我一个谜面，要我好好地猜测，猜对了，才能与你相见，才能给我一段盼望中的爱恋。当我猜到谜底，才发现，一切都已过去，岁月早已换了谜题。

70、时间老人也有着高超惊人的手艺，喜欢在人身上留下他的杰作。

71、谁都以为自己会是例外，在后悔之外谁都以为拥有的感情也是例外，在变淡之外谁都以为恋爱的对象刚巧也是例外，在改变之外然而最终发现——除了变化，无一例外。

72、结婚不是从此只有两个人面对面，结婚应该是两个人牵手共同面对这个世界。

73、日与夜怎么交替得，那样快，所有的时刻，都已错过，忧伤蚀我心怀。

74、人生最忠诚的朋友就是寂寞。

75、在一段时间我喜欢一段音乐，听一段音乐我怀念一段时光。坐在一段时光里怀念另一段时光的掌纹。那时听着那歌会是怎样的心情？那时的我们是否相遇？是相遇还是错过？还是，没有结局的邂逅？
