---
title: "12.关于很皮沙雕的朋友圈文案-44条.doc"
path: "9、爆款文案大全 / 朋友圈文案 / 12.关于很皮沙雕的朋友圈文案-44条.doc"
node_token: "UJ3Awt6ZziejG0kj9I0cXihjnBc"
obj_token: "ArpJbyy9woaVjzxdv7Rc0jQkn0d"
obj_type: "file"
extension: "doc"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/UJ3Awt6ZziejG0kj9I0cXihjnBc"
original_file: "files/originals/581-9、爆款文案大全 朋友圈文案 12.关于很皮沙雕的朋友圈文案-44条.doc.doc"
---
关于很皮沙雕的朋友圈文案
	•	广场舞好难呀，老了怎么办？
	•	禁欲中，勿扰！否则，我就破戒。
	•	往后余生，暴瘦是我，有钱也是我。
	•	本人目前解决所有问题的方法：算了。
	•	吾日三省吾身：看脸，看秤，看余额。
	•	我的目标：瘦身 成家 出国旅游 吃天下。
	•	太累了，抽一名幸运网友为我扛下所有。
	•	脑袋好疼,是不是知识太渊博要溢出来了。
	•	高价出售本人脑子，没有用过，有意者私。
	•	本人已死，有事烧纸，小事招魂，大事挖坟！
	•	真的勇士，敢于肥还贪吃，困还熬夜，穷还追星。
	•	该用户内容已隐藏，回复“你超可爱”即可查看。
	•	这条朋友圈屏蔽了凡人，只有仙女/男神才能点赞。
	•	各位能借我十块钱买喜之郎果冻吗，我想去当太空人。
	•	像我这么冲动的人，就应该被人狠狠打一笔钱冷静一下。
	•	评论区抽一个人送一千万现金，开奖时间是我和胡歌结婚的那天。
	•	明明可以靠颜值，偏偏要工作。我不知道明明是谁，反正我是偏偏。
	•	爸爸妈妈说不能交不三不四的朋友，而我不一样，我的朋友都很二。
	•	我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我手机和电脑屏幕了。
	•	每次逗小孩都提心吊胆的，万一小孩没笑，感觉自己像个弱智杵在那里。
	•	有人找我砍价，我说我没下载拼多多，他更兴奋了，告诉我新用户砍得多。
	•	无聊的时候想想我，想我的时候来看我，看我的时候拎水果，草莓香蕉火龙果。
	•	总结了的一下近年来获得的成功主要分为三类：登录成功，下载成功，付款成功。
	•	虽然我这个人没钱但我会省，今天看中一辆玛莎拉蒂但是我没买就省了两百多万。
	•	当初北大有一个保送资格，我没有去。一来是不太适应那里的气候，二来保送的不是我。
	•	我20岁，开兰博基尼，没有问父母要一分钱，也没靠别人帮忙，都是我一个人自己想出来的。
	•	聊天也不聊，朋友圈也不评论点赞，你们加我好友就是为了看我朋友圈，欣赏我该死的魅力？
	•	推几个我平时都在用的皮肤保养平价产品：faceu、无他、美颜相机、天天p图、黄油相机、轻颜、B612。
	•	刚才做了一个风险非常大的投资，要是成功了，一下就能挣几个亿，要是失败了，我这两块钱就打了水漂了。
	•	这个春节也不知道王俊凯会送我什么礼物，王源会不会继续带我度蜜月，易烊千玺会不会继续带我回家过夜。
	•	大家好，我是月老，想拥有对象，请给我转账50，并备注喜欢的人的名字。我会让你知道，什么叫神仙也帮不了你。
	•	本人在外地被骗，急需钱回家，有没有好心人转11899元给我，12元买份盒饭剩下的钱买部iPhone Xsmax联系家人。
	•	有没有那么一个人，愿意跟我肩并肩，手拉手，走进小饭店，烤个羊腿，吃个火锅。不求天长地久，只求你结账再走。
	•	听说柿子和螃蟹一起吃会中毒，有点想不开，柿子都准备好了，现在就差螃蟹。有没有看我不顺眼的，寄几斤螃蟹给我。
	•	今天法拉利官方降价53万确实对我诱惑非常大，但是另一边共享单车推出的4元包月活动也让我心动不已，真是左右为难。
	•	若干年后，墓碑上只刻二维码，路过时拿出手机扫一扫，一生的故事就出来了：爱过谁，恨过谁，还牵挂着谁，简称：扫墓。
	•	你今天转我600，明天我给你发520，让你在你朋友面前很有面子，小本生意拒绝还价，不要问我为啥这么贵，中间商赚差价。
	•	每当我想认真努力工作的时候，我们家的Wifi就像个荡妇一样对着我喊：“你上我呀！上我呀！” 我能怎么办，我也很无奈啊。
	•	希望大家不要再赞我评论我朋友圈了，我微信太卡了，一条朋友圈几百万个赞几千万条评论，谁受得住啊，理性追星，谢谢大家。
	•	为大家带来一个好消息！2262年有闰正年！就是有两个春节！可以放两次假！！！距离2262年只有242年了！大家要坚持活下去呀！
	•	都别惹我，我看了900多集柯南，精通2000多种杀人手法，了解800多种不在场证明，上一个不给我朋友圈点赞的已经涼了，你们看着办吧。
	•	有没有懂跑车的朋友啊，求推荐一款400万到800万的跑车，要求性能好，起步快，马力大，舒适性高的，外观时尚又好看的。我拿来当手机纸壁。
	•	又拒绝了三个男生，我真是一个优秀的女孩，看着他们远去的身影，有点落寞，我只能默默的说声抱歉 ，你们这个楼盘、保险、理财产品我是真的买不起。
	•	有没有想要零食大礼包的朋友，算是年中的礼物吧，请直接点击头像私聊我你想吃什么，看好的直接发链接给我。截止今天晚上十二点，我将会抽出三位好友，并且公布出来是谁脸皮这么厚。
