---
title: "关于生活认识的经典语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 人生感悟 / 关于生活认识的经典语录.docx"
node_token: "GQt5weWYXiDyt2kdcvLcnhbpnmb"
obj_token: "LjoJbqR7qoZplBx2dOvcfO5onpc"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/GQt5weWYXiDyt2kdcvLcnhbpnmb"
original_file: "files/originals/604-9、爆款文案大全 人生感悟 关于生活认识的经典语录.docx.docx"
---
每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。

十年前你是谁，一年前你是谁，甚至昨天你是谁都不重要，重要的是今天你是谁，以及明天你将成为谁。

苦难可以激发生机，也可以扼杀生机；可以磨练意志，也可以摧垮意志；可以启迪智慧，也可以蒙蔽智慧；可以高扬人格，也可以贬抑人格，这全看受苦者的素质如何。

真正的朋友，难找、难舍、亦难忘。

一些受过伤的人会更加勇敢，因为他们知道，最痛不过如此。

如果他喜欢你，要明确告诉他你的感情，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。千万不要怕伤害他而犹豫不决，导致今后造成更大的伤害。

男人有时的倔强、不听话只是故意的表现，不要去责罚，因为那只是他想要你再多些的关心和说教，假装噘起小嘴，再耐心地说说他，他会很感动地更加爱你。

男人有时向你发脾气，那是因为他爱你，把你当成最亲的，最贴心的，而且只属于他的人，千万不要和他对发脾气。静静地等着，等他消气后后悔地去抱你。

他为你准备的东西，满不在乎地递给你，你千万不要也满不在乎，因为他其实准备得很用心很细心。

不用总承诺他以后要更加关心他更加爱他，因为他爱你就会相信你，承诺一次，他就永远不会忘记，他看得见你为他一点一滴的改变。

他对你冷漠漠的，不要认为莫名其妙，是不是最近疏忽了什么环节，有多少个小时没有和他联系了？

永远不要嫌烦不说“我爱你”。即使你一个小时打电话说一次，他也会专心的听着每一次。

比失去你更令我伤心的是，你都没有为了跟我在一起而努力过。

幸福，就是想吃一个馒头时，就得到一个馒头并且安心地吃下去。若只能得到半个叫不足；更少叫匮乏；若得到两个叫富余；得到三个叫负担；得到更多叫累赘。幸福不是越多越好，而是恰到好处；幸福不是脸上的虚荣，而是内在的需要；幸福不在别人眼中，而在自己心中。你的幸福，你若不答应，别人永远抢不走。

也许你这一辈子也没有用身体，为我挡住一辆冲过来的汽车。也许你一辈子也没机会用你毕生积蓄，把我从绑匪手上赎回来，我更不愿意我遭逢不幸而你不离不弃。你平时就该对我好。有事发生时，你要对我更好。

不要总在过去的回忆里缠绵，不要总是想让昨天的阴雨淋湿今天的行装。昨天的太阳，晒不干今天的衣裳。

如果在十七岁，我会选择动荡一生。现在，我选择安静地老去。有一个懂的人，陪着我，不嫌我老，不嫌我罗嗦。他用秋天一样的声音读着我的文章，那样的洞天晓白，早就超越了所有。爱情和懂得相比，到底是浅薄的。

不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨。

每一个不曾努力的日子，都是对生命的辜负。

每样东西只要去发掘什么事情最容易做就行了。对火来说容易做的事情，木头未必；对鱼来说容易做的事情，鸟未必；对树根来说容易做的事情，树叶未必。

生活总是喜欢逗弄我们。在你绝望时，闪一点希望的火花给你看，惹得你不能死心；在你平静时，又会冷不丁地颠你一下，让你不能太顺心。

人有时候就是如此矛盾，自己戴着面具，却又想要掀开别人的面具。面具，是避免伤害的铠甲，也是错过真心的原由。世界上没有便宜的感情，要想得到真心，唯有用真心来换。

快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。
