---
title: "幽默逗比的搞笑个性签名100.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 人生感悟 / 幽默逗比的搞笑个性签名100.docx"
node_token: "Ocl1wAaHGiDXcckt0CXcgzr9neE"
obj_token: "N7bxbNogXoocHgxbDOwcF8m6nzh"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/Ocl1wAaHGiDXcckt0CXcgzr9neE"
original_file: "files/originals/647-9、爆款文案大全 人生感悟 幽默逗比的搞笑个性签名100.docx.docx"
---
幽默逗比的搞笑个性签名

1.你讲我坏话时能不能别添油加醋，以为炒菜啊。

2.没钱的时候，在家里吃野菜，有钱的时候，在酒店吃野菜。

3.俺从不写措字，但俺写通假字！

4.勃起不是万能的，但不能勃起却是万万都不能的！

5.借朋友的车开，朋友说还的时候要给车加油。还车时，我冲车鼓了鼓掌。

6.私奔的缩写是SB，AV在键盘后面跟的还是SB。

7.今天吃饭前照常看了一下菜，天啊！今天没有肉。

8.我算不算个性，当然。

9.你抓着你的鸡爪指着我干嘛知不知道我喜欢泡椒味的不喜欢人渣味的。

10.上学最开心听到的一句话就是：今天班主任不在。

11.每次你说我不够独立的时候、我都选择沉默。我很想告诉你、当我不再依赖你、就是你该滚的时候了。

12.男人最大的本事，就是把自己的女朋友放纵到别的男人都受不了。

13.别要不要分白天黑夜的在我面前犯贱。

14.生活就像新闻联播，不是换台就能逃避的了的。

15.养的小仓鼠生病了，不过没关系，家里有老鼠药，希望它吃过以后能好起来。

16.可以触摸的痛苦是什么？就是我觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉。

17.强迫症就是：睡觉前必须上个厕所，如果去过厕所后再玩手机，那一会睡觉还要再去一趟。

18.如果上帝关掉你的一扇窗顺便也把门堵上了，有可能上帝要开空调了哦。

19.人终有一死，或死于数学，或亡于物理，或跪于生物，或葬于化学，或纠结于语文，或迷失于英语，或消亡于体育。

20.以后不要说什么蓝瘦香菇，那是南方人才说的，北方人要有自己的个性。鳖蛆，想蚝。

21.你说走就走，从未顾虑过我的感受，见你第一眼就知道，你是一条难养的狗。

22.你总是，间歇性踌躇满志，持续性混吃等死，筹谋一天，躺尸一年。

23.吃，我所欲也，瘦，亦我所欲也，二者不可得兼，我了个去也。

24.别以为我长的帅就认为我遥不可及高不可攀，其实我是海纳百川啊。

25.有的人活着，她已经死了。有的人活着，他早该死了！

26.爱我，就给我穿上婚纱，然后再亲手扒光。

27.谢你抢了我对象，让我知道他是人模狗样。

28.我未来的女朋友，现在在和谁谈恋爱？

29.世界上的脑残这么多，可是你却成了其中的佼佼者。

30.淑女就是未进化的比卡丘。绅士就是披着羊毛的狼。

31.还没来得急沾花捻草，就已经被别人拔光了。

32.当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了。

33.我是个特别的人，我是个平凡的人，所以我是个特别平凡的人。

34.妈妈说：就算吃醋也要装的跟喝了酱油似的，不能让别人瞧不起。

35.车道山前必有路，有路我也刹不住。

36.在野外遇到蛇怎么办？不要惊慌，面带温润的笑容撑起一把伞，假装是许仙。

37.昨天去市里参加放鸽子比赛，结果就我一个人去了。

38.哪里跌倒，哪里爬起。老是在那里跌倒，我怀疑那里有个坑！

39.我不是广场上算卦的，唠不出那么多你爱听的嗑。

40.坏人需要实力，败类更需要品位。

41.时间是用来流浪的，身躯是用来相爱的，生命是用来遗忘的，而灵魂，是用来歌唱的。

42.种草不让人去躺，不如改种仙人掌！

43.混社会是个体力活儿，讲究四门功课：闪转腾挪。

44.每当冲锋号响起，我就赶紧躲进壕沟里，因为：我是卧底！

45.就你这个样子，这个年龄，已经跌破发行价了。

46.我能想到最浪漫的事，就是看你慢慢变老而我依旧帅气逼人。

47.避孕的效果：不成功，便成“人”。

48.给我一个女人，我可以创造一个民族，给我一瓶酒，我可以带领他们征服全世界！

49.生下来的人没有怕死的，怕死的都没生下来，所以谁都别装横！

50.如果考试用QB做奖励，那么国家马上就会富强的。

51.大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗？

52.天塌下来你顶着，我垫着！

53.“特别能吃苦”这个字，我想了想，我只做到了前四个。

54.初恋无限好，只是挂得早。

55.敬告各位家长：请不要骂自己的孩子是“小兔崽子”，因为从遗传学的角度讲，这对你们自己是非常不利的。

56.谁骂我傻B我跟谁好，我就喜欢和B交朋友。

57.世界上最远的距离不是你我天各一方，而是同窗不同房。

58.因为我掏心掏肺的去爱你，所以我只能没心没肺的放弃你。

59.过去一直喜欢她的胸怀宽广，其实那也无非是一片飞机场！

60.自从我变成了狗屎，就再也没有人踩在我头上了。

61.承诺，就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力。

62.你若废我现在，我必废你将来。

63.腾讯的“正在输入”，给了多少人希望，又给了多少人失望。

64.上联：学生证准考证身份证证证没带下联：听力题阅读题作文题题题不做横批：重在参与。

65.不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友!

66.出生时你哭着，所有都笑着，离去时你笑着，所有都哭着。

67.穿别人的鞋，走自己的路，让他们打的找去吧。

68.多多关注三峡在线，便可分享更多经典盘点。

69.路见不平一声吼，吼完继续往前走。

70.你那么喜欢劈腿，怎么不去跳芭蕾舞。

71.女人先表现自己大方，男人就不敢小气。

72.卧梅又闻花，卧枝伤恨低。邀闻卧石碎，卧湿达春绿。

73.人生不能像做菜、把所有的料都准备好才下锅。

74.如果你容不下我，不是你的心胸太狭小，就是我的人格太伟大。

75.铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。

76.听说女人如衣服，兄弟如手足。回想起来，我竟然七手八脚的裸奔了20年!

77.我不是随便的人，我随便起来不是人。

78.我的未来不是梦，我的未来是噩梦。

79.我认为我颓废，原来我报废了!

80.我心眼儿有些小，但是不缺，我脾气很好，但不是没有!

81.我也曾有过一双翅膀，不过我没用它在天上翱翔，而是放在锅里炖汤。

82.夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝。

83.现在再找白马王子，你out了，现在都找宝马王子。

84.一时的冲动，子孙的危机!

85.用一颗滚烫的心，可以换一个结果。用钞票却可以随意改变这个结果。

86.有钱就败家，没钱就拜神。

87.有一个很古老的传说，说是在北邮校园内能看到美女的人会长生不老。

88.原来只要是分开了的人，不论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。

89.早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃!

90.种草不让人去躺，不如改种仙人掌!

91.众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在结婚登记处。

92.作为失败的典型，你实在是太成功了。

93.我们节省的时间愈多，供我们浪费的时间就愈多。

94.聪明的人，借助经验说话，更聪明的人，根据经验不说话。

95.梦想太容易实现就不是梦想了，但没有梦想，现实就是一片漆黑。

96.多时叫心计，很多时叫心机。

97.失落，就是因为你老在和别人比较。

98.出淤泥而不染，再扎回淤泥，还不染。

99.电视机，一个嘲笑孤独者的方盒子

100.哪怕幸福只露出一根线头，她有本事将它拽出来，织成一件毛衣。
