---
title: "【伤感第2期】100条分手文案.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 伤感文案 / 【伤感第2期】100条分手文案.docx"
node_token: "LWrNwh0BRi1djJkls8CcGjy5nFf"
obj_token: "Dl0tbBvbDo007gxmFijc7lrGnZe"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/LWrNwh0BRi1djJkls8CcGjy5nFf"
original_file: "files/originals/655-9、爆款文案大全 伤感文案 【伤感第2期】100条分手文案.docx.docx"
---
1我不是在等你喜欢我  我是在等自己不喜欢你

2一星陨落 黯淡不了星空灿烂  一花凋零 荒芜不了整个春天

3故人江海别 几度隔山川

4其实我一点都不后悔遇见你  但是如果再给我一次机会的话  我不太想遇见你

5偶尔动情 记得要醒

6以后的第二杯半价，我一个人喝两杯！

7我是混世大魔王，感谢你曾做我的盖世英雄。

8满目山河注定爱而不得

9是该一个人很酷，做自己的小公主了。

10余生我可以自己过，不用你指教了。

11从此热爱世界  无最爱 无例外

12我的心里只剩阴暗和孤独 没有小鹿了

13我喜欢麦当劳，你喜欢肯德基，我们不合适。

14其实我真的特别注重细节，而你真的毁了我对爱情所有美好的想象，让我觉得谈恋爱也不过如此。

15幸好你给的失望够多，我的离开也算决绝。

16有些遇见本该错过。时光倒流，你我从没见过

17我们的爱，就像来不及许愿的流星，再怎么美丽，也只能是曾经。

18为你撑伞的是我，借你肩膀的是我，伴你长夜痛哭的是我，可你爱的不是我。

19喜欢一个不可能在一起的人，就好像嘴里长了口腔溃疡，明明知道会疼，还是忍不住会舔一舔。

20我爱喝啤酒，我爱吹冷风，我爱痛哭一场，再去爱同一个人。

21没有我，希望你以后会比我过的好。

22我不合适你，你应当找一个更好的。

23我们做朋友吧，不要再做情人。

24我很爱你，但有些不可告诉你的理由要离开你请原谅。

25也许下一个会更好，你难道不想试试吗？

26不是我现在不爱你了，而是我从来就没爱过你。

27脸上的快乐，别人看得到。心里的痛又有谁能感觉到。

28一生经历一次的青春，目的只是听一次花开的声音，看一次花落的寂然，然后散场。

29有时，爱也是种伤害，残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。

30淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。

31亲爱的，我想你幸福，可是我发现我给不了你想要的。

32我们分手吧，我已经不爱你了，我发现我们在一起不适合，以后也不会幸福的。

33有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。

34乍临人生，你在哭，爱你的人在笑生命终结，你在笑，爱你的人在哭。

35感情是需要两个人来维系的，而我们已经做不到这一点了，所以，放弃吧！

36我的关心不过是你看来卑微的讨好，凭什么无怨无悔为你把青春当掉。

37快乐是装给别人看的另一种痛楚，狂欢是留给自己的另一种寂寞。

38曾经以为属于自己的那颗星不会陨落，但等到它真的掉下来的时候，我才发现，原来世上真的没有永恒。

39或许离开，就再也不可能回来；或许回来，你已不再让我依赖；或许依赖，是对我自己最大的伤害。

40有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开。躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。

41既然这样，不如就散了吧。还好现在发现问题没有浪费大家更多的时间。

42希望你以后的日子过得比我好！比我们在一起的时候更开心，更幸福！

43我家里的狗狗不喜欢你，你家里的猫猫也不喜欢我，所以不要再说什么，以后你慢慢就会明白的。

44时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。

45我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。

46分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过。不可以做敌人。因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人。

47 等我以后结婚时，我希望你能做我男友的伴郎，因为我对自己说过要和你一起走进结婚礼堂。

48你对我太好了，但要我付出跟你同样多去爱你，我又做不到。你这样付出只令我有太大太大的压力，我好辛苦，放过我吧。

49 说有上辈子的人那是在骗自己;说有下辈子的人是在骗别人

50 既然开始是困难的，分开是难过的，那就留下中间最美好的回忆

51无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。

52人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子

53不是我不知道，我只是想看你如何对我演戏。

54每一曲爱情的忧伤，总是以心动作为前奏，而心痛是尾调

55我只是想知道，有没有那么一秒钟，你是爱我的

56无奈我和你，写不出结局，放遗憾和美丽留在这里

57如果不是濒临死亡，所有的分手都是背叛。

58爱你是我给你一生的承诺，爱离是你给我一生的伤痛!

59落幕，借你一世悲伤，转身离去，说再见。

60我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己

61你的离开必定伤我的筋动我的骨，必定鲜血淋淋，痛彻心扉。

62有的时候，选择放手并不是无法坚持，只是因为你发现有些事情注定无法实现

63有首听不厌的曲子，有个忘不掉的女孩儿。

64哭完就把一切都留在昨天，永远不要去触及。

65最值得我骄傲的是，在歇斯底里的痛过后还能没心没肺的笑

66像小强一样活着只要不死没有什么不可以的。

67我不愿意想起来你，是因为我爱你，而你从没爱过我

68星星当然是要归还给宇宙的啊。

69散伙是人间常态，我们又没有什么例外。

70我们 到此为止，再无未来

71好聚好散，别到处跟人说我死了。

72谢谢，你已经陪我走到你力所能及的地方了。

73长期战略伙伴关系到此为止，祝您有个互利共赢多元平衡安全高效的开放型经济体系。

74下面有请纪凌尘和刘阳带来合唱歌曲：我想和你一起闯进森林潜入海底。

75你已被四月的空气氧化，而我没有还原剂。

76我不会因为喜欢你而迷失了我自己。

77你要好好的，一定要找个真心对你好的人。

78对不起，我真的不合适你，我不想耽误你的人生，咱们还是分手吧！

79我想要的是一份平平淡淡的普通感情，张扬高调的情节不适合我。

80因为太爱你了，爱你爱得我不能呼吸。

81没有未来的爱情是痛苦的，我现在真的很痛苦。

82我放你走，你会找到比我更好的，更适合你的人的。

83若你流泪，湿的总是我的脸，若你悲戚，苦的总是我的心。

84或许伤害，会最终让我释怀；或许释怀，就注定了我的离开。

85你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。

86一辈子的承诺不可以轻易说出口，你，给不起我未来。

87我现在还不能完全确定自己的感觉，也不希望草率的展开一段感情。

88其实我也很希望我们的爱是有将来的，可是，路途太崎岖，太难走。

89和你分手！不需要什么理由和借口，只是已经对你没有感觉了。

90心总是在最痛时，复苏；爱总是在最深时，落下帷幕。

91分手之后我还是会想你的，还是会记得曾经我们的那段爱。

92 爱上你，只用了一瞬间，忘记你却用了一辈子，甚至还不够。

93我喜欢你的肉体，你却喜欢我的灵魂，还是分手吧

94星河依旧翻滚，人间再无理想

95你叫长安 我叫故里 长安尽头无故里 故里从此别长安

96一切归零，爱恨随意

97从此热爱世界

无最爱 无例外

98那天自人海里一眼见你

现在把你好好还回人海里

99我也没有怪他的意思 我就是觉得特别没劲

包括那些我费尽心思对他好的瞬间都显得特别没劲

100我们终于还是没有翻过那座山

他们也没能听到我们的故事

101今天我想你了

但是这不影响我打游戏 不影响我睡觉 只是悄咪咪叹了口气 感叹了一下最后还是没能牵到你的手

102我不是在等你喜欢我

我是在等自己不喜欢你

103直觉这个东西还是挺准的 我所能察觉到的所有怠慢 轻蔑 我所感受到的所有不喜欢 不再关心 不是因为我敏感 而是切切实实的真实 但我还是会对生活抱着期许 对你还会抱有一点念想 我本身就不是一个很好的女孩 但我一定会努力然后好好生活
