---
title: "100句关于爱情的伤感语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 伤感文案 / 100句关于爱情的伤感语录.docx"
node_token: "Y9mmwd6TviNsSzkodNwcKk5InId"
obj_token: "QwAGbJ9A9oWg67xmU9ScmhUMnDf"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/Y9mmwd6TviNsSzkodNwcKk5InId"
original_file: "files/originals/660-9、爆款文案大全 伤感文案 100句关于爱情的伤感语录.docx.docx"
---
1、最好的承诺，不是爱你一万年，而是根本不需要承诺。

2、最初不相识，最终不相认。

3、每个喜欢文字的孩子，都有一段一碰即痛的回忆。

4、学着做自己，并优雅地放手所有不属于我的东西。

5、我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。

6、世界上，没未完的故事，只有未死的心。

7、不是所有的伤痛都需要呐喊，不是所有的遗憾都非要填满。

8、一个无声的拥抱，对一颗不快乐的心来说，就是千言万语了。

9、眼泪，是当你无法用嘴来解释你的心碎的时候，用眼睛表达情绪的唯一方式。

10、我一个人哭，一个人笑，一个人生活，一个人怀念你。

11、为了一个你，我和多少人淡了关系。 结果，你走了，他们也没了。

12、如果哭不出来，那么就大笑吧，我相信那样会伤的更彻底一点。

13、希望自己变回小孩，因为，摔破的膝盖总比破碎的心要容易修补。

14、要离开，就请，永远别再回来。

15、和爱的人吵架，和陌生人讲心里话。

16、一次次的经历，让我见证了社会的黑暗，可是还要笑着面对，人活着真的很累。

17、我们在放弃，涂白了记忆，以为就可以伪装无邪的美丽,只能说我输了,也许是你怕了。

18、我们的青春如此无奈。太多的回忆变成了伤怀。

19、所谓永远，就是永不可触及的遥远。所谓绝望。就是我站在这里，前方是地平线，后面是整个颓废的世界。

20、什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。

21、我记忆的风铃声里，是否还蕴藏着你撩人心弦的回音？

22、隔岸的烟花，繁华了似锦流年，追逐梦的岁月里，你是我一生无法放却的渴求。

23、眼眶里的泪，思念里的影，到最后，谁也不会成为谁一生彼此的拥有。

24、我会一直喜欢你直到被你伤害的没有了力气。

25、最讨厌的是，在我努力试着放下的时候，你又出现在我面前。

26、我用时间秤自己的重量，然后数落自己的肤浅与狂妄。

27、昨夜，月儿正朦胧，我悄悄送你远行，从此，天边有了一颗含泪的小星星。

28、上一次微笑着入睡是什么时候？

29、平时疯疯癫癫的和人笑和人闹，不过就是不想一个人孤单而已。

30、相知相爱难相守，如今我却孤单一走。

31、至今仍然不相信那句，你走了我当你没有来过。

32、什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。

33、不幸的人才要更坚强。

34、幸福对我说，你还太小。

35、曾经的海枯石烂，终究抵不过一句好聚好散。

36、爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要好好的去爱他。

37、听悲伤的歌，看幸福的戏。

38、你不过是仗着我喜欢你。

39、有些事一转身就一辈子。

40、你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。

41、人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。

42、鸟儿尚成双，相依对唱忙。怎奈伊人泪两行。

43、我用一生的时间去寻找一个懂我的人，若寻得到，我幸!若寻不到，我命！

44、一次不忠，一生不用，谁让我失望，我让谁绝望。

45、不是天生爱寂寞，只是比别人多，即使把天底下的帅哥都给我，我还是一无所有。

46、我的爱很多，我可以爱很多人。但是我的心却只有一颗，只装的下一个你。

47、我在时光里享受温暖，我在流年里忘记花开。

48、不要试图给自己找任何借口，错误面前没人爱听那些些借口。

49、原来这个世界上最让人心痛的爱，是爱而不得。

50、你梦寐以求的，不一定是适合自己的。

51、我相信在城市里往来的人群中，总有一个人会让你记得一辈子。

52、若不勇敢，谁替我坚强。

53、我爱过，疯过，傻过，执着过，坚持过，到最后还是我一个人过。

54、爱和爱过，就多了一个字儿，却隔了一个曾经……

55、我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由。

56、与其等别人来爱你，不如自己多爱自己一点……

57、长长的时光，长长的诺言，长长的留在记忆里的少年。

58、衣香鬓影掩过了几声叹息 冷眼看过了霓虹几场别离。

59、时间真的是个让人讨厌的东西，它不经任何人同意就任意改变了一切。

60、一直想做个安静的行者，在最深的红尘里守着自己，守住最初的萌动和欣喜。

61、我允许你走进我的世界，但不可以在我的世界里走来走去。

62、你根本不知道我是多害怕，多害怕，怕你会被别人喜欢，更怕你喜欢上别人。

63、跟自己说声对不起，曾经为了别人而难为了自己。

64、你淡定是因为你不怕死，我比你淡定是因为我不怕你死。

65、每一个人的内心里一定都会有一段刻骨铭心的记忆，或温暖，或甜蜜，或冰冷，或哀伤。

66、当你做对的时候，没人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。

67、一直在做最真实的自己，到最后，却没人看懂我的真实。

68、是我一直太懂事，任你自由的犯错，错到无法再让你，留在我的世界。

69、远方除了遥远一无所有，更远的地方更加孤独，远方的幸福是多么痛苦。

70、谎言与誓言的差别在于。一个说的人当真了。一个听的人当真了。

71、一个秘密一旦说出，会让伴随的痛苦被遗忘。治愈一个人，需要另一个人。

72、陪伴与懂得，比爱情更加重要。爱，不是改变对方，而是一起成长。

73、在某个不经意的瞬间，才发现，原来，我一直都只是一个人。

74、不管过程中我们出现过多少矛盾，我们曾经的情意足以抵过所有的纠纷。

75、似水流年经历了时过境迁，物是人非的离殇之后只剩下自己和自己的独白。

76、任何人都无法独自承受孤独地重量。但是未来的路注定要一个人走。

77、有些话，说的人动动嘴，听的人却动了心。摘自：www.yuluju.com  伤感语录

78、最好的爱情，就是可以快乐的做自己，还依然被爱着。

79、真心相信一切都会好的时候，一切就会真的好了。

80、如果还能在雨天遇见，可否能邀画中的仙 赏花儿月圆。

81、睡觉是我唯一的解脱，睡着了，不悲不气不孤单，什么都感觉不到。

82、天冷了，我用衣服包裹自己。心冷了，我用坚强安慰自己。

83、在找到合适的人之前，唯一需要做的，就是让自己足够的优秀。

84、世界上没有未完成的事，只有未死的心。

85、关于距离，最害怕的就是你不知道那个人是在想念你还是已经忘了你。

86、不就是伤心了一个人躲着，不就是难过了没有人诉说。

87、我们一直寻找的，却是自己原本早已拥有的；我们总是东张西望，唯独漏了自己想要的。

88、思恋一个人的滋味就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。

89、一件东西破了就是破了，宁愿把它丢掉，回忆着它的美好，也不要整天看着残破的它伤心。

90、我总是在等一个人，等他原谅我曾犯下的错，然后，惩罚我一辈子都在。

91、那首歌还在不停循环播放着，回忆掀起了疼痛。

92、这是一个书籍不断增多，而书籍的影响日渐萎缩的年代。

93、有时候，音乐是陪我熬过那些夜晚的唯一朋友。

94、一无所有，则，再无可失。

95、习惯用一种固执的方式仰望着，仰望一片花海。那离幸福最近的地方。

96、留一个位置给我可以让我肆无忌惮笑的位置可以放声哭泣的位置。

97、我们改变不了常规的定律，但完全能掌控自己。

98、不要欺骗任何相信你的人，不要相信任何欺骗你的人。

99、人生就是一场盛大的遇见，有些人终究只是你生命的过客。

100、那场令人窒息的暧昧戏，抹杀了谁的志死不渝。
