---
title: "100句迷茫失落的伤感语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 伤感文案 / 100句迷茫失落的伤感语录.docx"
node_token: "WeFUwThKti311AkvZIZc02aEnfd"
obj_token: "GiBWbMtcVoncxkxrSqxc8u2Mnic"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/WeFUwThKti311AkvZIZc02aEnfd"
original_file: "files/originals/661-9、爆款文案大全 伤感文案 100句迷茫失落的伤感语录.docx.docx"
---
1、找不到回去的路，我多希望自己从来就没离开过。

2、暗恋是成功的哑剧但是说出来就变成了悲剧。

3、一个人，一座城，一生心疼。

4、全世界都不理我的时候，只有你不许不理我。

5、如果每个人只有一个梦，那么我祈祷自由。

6、有时候，放弃一些东西才能得到一些什么，得到了以后又想再得到放弃的那些。

7、岁月从指间流淌着，我感觉到自己的星宿从轨迹中缓缓陨落……

8、不知道是不是开始心动。居然就开始愿意不说脏话愿意不抽烟不喝酒假装美好的样子。

9、等来的只是伤害不是爱。

10、既然花已谢爱已空何必自作多情。

11、看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。

12、刻意的逃避，是故事最悲伤的结局。

13、鱼上钩了，那是因为鱼爱上了渔夫，它愿用生命来博渔夫一笑。

14、爱那么短，遗忘那么长。

15、爱他也许只是我年少时的一种固执吧，我不了解，但我相信时间能证明的。

16、我决定不再流泪，就像你决定要离开我一般地坚定。

17、只是一天离开了你，你就狼狈得像是一个只需要我安慰的孩子。

18、对不爱自己的人，最需要的是理解放弃祝福。

19、即使忘记了他的声音 忘记了他的笑容 忘记了他的脸 但是每当想起他时的那种感觉 是永远都不会改变的。

20、我们诚心相待，喜欢就喜欢了 心被牵动 无须理由 爱上你是我的自由。

21、没有快乐，微笑还在。没有童话，童年还在。

22、当你越想挽留些什么的时候，就越容易失去些什么。

23、爱情不是生命的全部得到不 一定是最好的失去也不是最差的。

24、我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。

25、爱一个人不是要拥有他，只要在远方默默地注视他，也就心满意足。

26、如果你要离开 请断了这根牵连的线 我会把手放开。

27、谁的相思又抵得了谁的轮回，漆黑的夜幕弥漫只有自己抱膝蜷缩。至少这样 可以温暖自己。

28、折翼的天使承载不了爱的重量，所以她选择了孤单。

29、如果等待太久，就离开！回首你会发现，还有人在等你！

30、我手上的爱情线生命线和事业线，都是你的名字拼成的。

31、只有你不要我那天，没有我不要你那天。

32、阳光太过明媚它优化的是谁的。

33、和他擦肩而过的惆怅，是我一生的惊涛骇浪。

34、脸上的快乐，别人看得到。心里的痛又有谁能感觉到。

35、其实我一直在你身边守候，等你靠在我肩上诉说，会不会有那么一天，你的温柔都属于我，我不会再让你难过，让你的泪再流。

36、人生不止，寂寞不已。寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题我和我的影子独处它说它有悄悄话想跟我说。它说它很想你……

37、如果有一天，不再喜欢你了，我的生活会不会又像从前那样堕落，颓废，我不想再要那样的生活，所以，在我还没有放弃你之前，请你，至少要喜欢上我。

38、就算是醉生梦死，也是记忆的一种，因为你始终不能忘记什么。

39、当我已经不能离开你的时候，你已经离开我。

40、我们在彼此中遗忘彼此。

41、树的孤独有风知道 左手的想法右手可以明了 对你的想念不是摇摇头就能甩掉，两地相思红豆知道，天空想哭了开始雪花儿飘。

42、一人改变的原因有两种是忘记了什么是明白了什么。

43、你的笑已经不在属于我，他能给你的更多。

44、在世界之外能不能找到你的存在？

45、你看她说着她的好，我幻想是这幸运的主角… 所谓的等待是你许我的伤害。

46、因为不曾相识，所以也不曾悲伤。更不曾快乐过。

47、你用冰冷的指尖，在我的手心里轻轻写下依赖。

48、即便是流泪，也是一种纪念。就算是流泪，也回不到童年。

49、有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。

50、在完美的彼岸刚刚上演了一场悲剧，所有的血与泪在枯萎的荆棘蕴育出一个花蕾，它将经历轮回的七场雷雨，然后绽放在潮湿的空气中。

51、我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里。

52、谁的寂寞覆我华裳，谁的华裳覆我肩膀。

53、经不住似水流年，逃不过此间少年。

54、原来地久天长，只是误会一场。

55、幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。

56、痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。

57、没有什么过不去，只是再也回不去。

58、要有多坚强，才敢念念不忘。

59、你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。

60、感情的戏，我没演技。

61、明媚的阳光 掩饰了多少心殇 我抬头扬起笑脸 又有几人懂得 身边的人来来去去，总是变了妆的陌生人，而我又留得住谁。

62、看着别人的故事，流着自己的眼泪。

63、我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。

64、离开后，别说祝我幸福，你有什么资格祝我幸福？

65、向来缘浅，奈何情深。

66、彼年豆蔻，谁许谁地老天荒。

67、我不在乎你对我的不在乎。

68、我相信这个世界永远那么美。

69、习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。

70、如花美眷，似水流年。回得了过去，回不了当初。

71、那些最终会让你陷进去的，一开始总是美好。

72、当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。

73、等待，是一生最初的苍老。

74、有些事一转身就一辈子。

75、看透了世界也看不透你。

76、哀莫过于心不死。

77、我很好，不吵不闹不炫耀，不要委屈不要嘲笑，也不需要别人知道。

78、等待你的关心，等到我关上了心。

79、他的心早已变换了季节，而你还站在他许下诺言的那一天。

80、我在过马路，你人在哪里。

81、走完同一条街，回到两个世界。

82、想你的时候有些幸福，幸福得有些难过。

83、夜离殇花断未池央，庭楼雨前雾茫茫，玉脂泪三行淡墨笑花枯离别唱，抚琴舞弄身姿凉，醉洒泪颜妆。

84、胭脂香散。漫卷幽帘。曾书愿与此女共人间。

85、续说残颜那一抹廖痛何解沉思愁今夕离散欢悲而落幕千里行至送须莫归求。

86、物是人非事事休。欲语泪先流。

87、我以为你是在我心中的天涯海角,结果我轻轻地伸手触碰,我俩之间那不坚实的联系也就无声地碎了。

88、我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯？

89、一个人只要不再想要，就什么都可以放下。

90、祈求天地放过一双恋人，怕发生的永远别发生。

91、爱的最高境界是经得起平淡的流年。

92、童话已经结束，遗忘就是幸福。

93、最初不相识，最终不相认。

94、生不对，死不起。

95、不被理解的弱小只好一直坚强。

96、不要依赖别人，是你还有人可以依赖的时候才说的出来的。

97、我在怀念，你不再怀念的。

98、我怀旧，因为我看不到你和未来。

99、不要仗着我对你的好向我使坏。

100、不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。
