---
title: "100句让人心碎的伤感语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 伤感文案 / 100句让人心碎的伤感语录.docx"
node_token: "TtndwwtKfiZD7skhoTZcaTAvnge"
obj_token: "LPW0blKfvoxdfVxHf0UcjBOvnRc"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/TtndwwtKfiZD7skhoTZcaTAvnge"
original_file: "files/originals/663-9、爆款文案大全 伤感文案 100句让人心碎的伤感语录.docx.docx"
---
1、孤单不是与生俱来的，而是由你爱上一个人的那一刻开始的。

2、你身上的味道就是我最大的毒瘾。

3、我的沉默安静只是为了抵制你给我的痛。

4、就算你满身有刺也要拥你入怀中。

5、没有心的人怎么能安心。

6、我们放下尊严，放下固执，却只是因为放不下一个人。

7、简简单单的一句消失，我们连陌生人都不是，永远别放弃一个你每天都在想念的人！

8、在一起的时候有多黏，分开的时候就会有多痛。

9、女友一说想我，我就知道她又饿了。

10、可能在我爱你的时候你也爱我吧。

11、同样拥有骄傲的内心,却愿意将自己放的很低。

12、不是因为寂寞才想你，只是因为想你才寂寞。

13、曾经你爱我，爱的那么卿卿我我，如今只剩我一个人看爱情小说。

14、我希望千年万年海枯石烂兵荒马乱的时候你还在。

15、我相信你给我的誓言，就像一定会来的春天。

16、太熟悉你的轮廓，所以连在人群中找一个与你相似的背影都那么奢侈。

17、闭起双眼你最挂念谁，眼睛睁开身边竟是谁。

18、不要太看得起自己，因为到了最后伤害的还是那个自己。

19、我像风中孤独的一匹狼，生在南方。

20、我男神叫我媳妇儿了。好高兴啊。我终于等到了。

21、剩下的路该怎么走 男人的泪该怎么留 大不了到最后我一个走。

22、我的世界一点一点为你改变、你没发现、诺言还是抵不过时间。

23、我们曾紧紧拥抱 却又轻易地放掉，用笑容期待着雨过天晴的彩虹。

24、别让自己受伤太深,放手给他碧海蓝天有何不可 他非你良人怎知你情深。

25、全世界还有谁 比我们还绝配 我应该去爱你 不浪费能幸福的机会。

26、两个人唯一一件最默契的事、你不再联系他了、她有不再联系你了、就这样彼此陌生っ

27、我怕我来不及，我要抱着你，直到感觉你的皱纹 有了岁月的痕迹。

28、流泪的下一秒，我已完全明了，你是别人，再无关我爱情的成分。

29、谈就谈一个能结婚的，玩来玩去多没意思，又浪费感情，又浪费精力。

30、在别人眼中，我开朗，乐天。但这都是为了掩盖内心的孤独，不被别人发现。

31、"你知道深爱是什么感觉吗?" "就像房间突然黑了我不是去找灯而是去找他。"

32、都是零度的水和冰放在一起都会融化，我怎么还敢期望我们的关系冷却了还会暖和起来。

33、不要总是问是是非非，也不要问是悲是喜，人总是有心累的时候，哭也好笑也好，无人而知你是好？

34、很多时候，不经意知道一些事后。 表面装得无所谓，笑得花枝乱颤地。 其实心里比什么都疼。

35、我做好了要与你过一辈子的打算 也做好了你随时要走的准备 这大概是最好的爱情观 深情而不纠缠。

36、曾经，我没珍惜，现在，已成往事，怪我太傻，怪我太笨，我是个罪人。戴着枷锁，准备送上断头台。

37、笔，它书写了我们曾经的美好，也写出了我的忧伤，见证了我们从相识到相知，从相爱到相伤。

38、每晚睡觉前听你说晚安 是属于我的最简单而持久的幸福 ，别在意别人异地恋的结果，我们向往的是永恒！

39、懒是一种惯性 比如开了电脑就不愿意关 躺下了就不愿意起 睡了就不愿意醒 想你了就不愿意停。

40、我将心封锁起来，害怕一个人突然闯进我的世界，然后无情的、狠心的离开我，让我痛不欲生。

41、心碎一旦到过极限，用多少时间，也愈合不完全。你知道么，胸口这里的心，碎了，完全碎了，怎么拼都拼不好。

42、真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方。

43、指尖的伤口仍未结痂，鲜血一滴一滴的溅落纸上，那样的显眼！又想起了记忆深处的你，我哭的那样的无助。

44、当你听到有人说：我无法忘记！其实他是在说：我不想忘记！

45、最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。

46、就生物界来说，生存是个几率，每一分钟都可能出现意外；挫折应该是常态，顺利才是例外。

47、假如我不再对任何事，任何人付出真心，或许我真的就不会再感到痛苦。

48、若你流泪，湿的总是我的脸，若你悲戚，苦的总是我的心。

49、称颂他人时，务必要真心诚意。因为大多数人是能够区分糖和糖精。

50、友谊的悲哀莫过于，你把一个人当成你最好的朋友，但她并没有像你一样把你当成她最好的朋友！

51、我会发着呆然后忘记你，接着紧紧闭上眼，想着那一天会有人代替，让我不再想念你。

52、风筝在阴天搁浅，想念还在等待救援，我拉着线复习你给的温柔。

53、朋友是一种感觉，有些人相处几十年也不会成为朋友，有些人只要一见面就知道会是朋友。

54、无论一个朋友对你有多好，总有一天他做的某件事会让你伤心，而到时你应该学会原谅。

55、也许时间是一种解药，也是我现在所服下的毒药。

56、听妈妈的话别让她受伤，想快快长大才能保护她，美丽的白发幸福总发芽，天使的魔法温暖中慈祥。

57、把痛苦和悲伤留给自己，不要通过伤害你所爱的人来发泄心中的苦痛。

58、你能伤害到的人只能是这个世上最爱你的人，因为别人根本不可能在乎你。

59、如果，我能回到从前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对没有你的结局。

60、你说，对不起，我不配，我笑，呵，好华丽的理由。

61、陪你走完这一段路，你也变成我路过的路。

62、每个人心中都有道伤，那是天曾经塌下的地方。

63、无论怎么样，我会一直等下去，做一个永远的傻瓜，幻想一辈子。

64、我还是会相信爱情，只是不会再相信爱情能永远。

65、都说一物降一物。你说，你注定降住我；其实，你不知道，那是我放任着让你降住。

66、简简单单的一句消失，我们连陌生人都不是。

67、爱了，恨了，哭了，累了，也该结束了。

68、如果两个人注定要在一起，最终他们总会找到方法找回彼此。

69、何必拿尊严去挽留一个变了心的人。友情也好，爱情也罢。

70、如果可能的话，一年之后，我还喜欢着你，而你也喜欢着我，那我们再试一次好不好？

71、我不相信缘分，因为缘分需要等待，我不喜欢等待。

72、有一个女人肯挖空心思为你编造一个又一个的谎言，至少说明她心里是有你的。

73、打一开始，你的未来中，就没有我。

74、我会一直记得，你眼中的曲折，用多少时间换来普通朋友的资格。

75、为什么你距离我很近，我却拿着放大镜也看不见你的身影。

76、为什么总是在最后一刻才明白，我们的爱早就已不在。

77、我们导演的只不过是一场看清的戏。

78、我们导演的只不过是一场看清的戏。

79、你说，对不起，我不配，我笑，呵，好华丽的理由。

80、也许每个人都有念念不能忘，爱的再卑微，也咬着牙不肯放的人如果一切都是戏，我们何必演的那么逼真。

81、如果，我能回到从前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对没有你的结局。

82、我会一直记得，你眼中的曲折，用多少时间换来普通朋友的资格。

83、很多人不需要再见 因为只是路过而已 遗忘 就是我们给彼此最好的纪念。

84、明知你心里没有我，也永远做不到你想要得那个，却不由自主让你看到最真实的我，掩藏住受伤的我。

85、哭，那是经常的吧。但是我不明白伤心，让我最伤心的是谁。只是心太痛，太痛…… 之后便不觉着痛了。也记不清楚那些班驳的光影。

86、当一个人沉醉在一个幻想之中，他就会把这幻想成模糊的情味，当作真实的酒。你喝酒为的是求醉； 我喝酒为的是要从别种的醉酒中清醒过来。

87、有些女人会让人觉得，世界上无人舍得对她不好。然而，这个女人。就是得不到她一直盼望着的好。

88、面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。不要因为寂寞而错爱，不要因为错爱而寂寞一生。

89、如果一切都是戏，我们何必演的那么逼真。

90、为什么你距离我很近，我却拿着放大镜也看不见你的身影。

91、为什么总是在最后一刻才明白，我们的爱早就已不在。

92、有的人与人之间的相遇就像是流星,瞬间迸发出令人羡慕的火花,却注定只是匆匆而过。

93、在完美的彼岸刚刚上演了一场悲剧，所有的血与泪在枯萎的荆棘蕴育出一个花蕾，它将经历轮回的七场雷雨，然后绽放在潮湿的空气中。

94、这个世界就这么不完美。你想得到些什么就不得不失去些什么。

95、时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。

96、谢你的绝情，让我学会死心。

97、淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。

98、简单安静的生活其实不幸福，所以我只拥抱刹那，绵延持久的感觉根本不快乐，所以我只信仰瞬间。

99、鱼上钩了，那是因为鱼爱上了渔夫，它愿用生命来博渔夫一笑。

100、第一次哭是因为你不在，第一次笑是因为遇到你，第一次笑着流泪是因为不能拥有你！
