---
title: "100句唯美个性的伤感语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 伤感文案 / 100句唯美个性的伤感语录.docx"
node_token: "ZNthwJP36i06iXkcNSVczWPfn3e"
obj_token: "McHNbh5ttoWlC9xPnzcciFVunkg"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/ZNthwJP36i06iXkcNSVczWPfn3e"
original_file: "files/originals/666-9、爆款文案大全 伤感文案 100句唯美个性的伤感语录.docx.docx"
---
1、思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。

2、我多么想见你一面，在街角的咖啡店，可是，又深深地觉得想象你比遇见你，更让我安心。相见不如想念。

3、我每天都在数着你的笑，可是你连笑的时候，都好寂寞。

4、无处安放的记忆，在浮华深处，被盛世喧嚣湮没了清浅的足迹，重重叠叠的梦，夜夜在枕边潮湿缱绻。

5、眼泪，有时候是一种无法言说的幸福。微笑，有时候是一种没有说出口的伤痛。

6、每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。

7、人生就像看烟花看的太认真会惋惜它的短暂，看的不经意就会错过。

8、回得了过去，回不了当初。

9、很多人不需要再见，因为只是路过而已。遗忘就是我们给彼此最好的纪念。

10、要有多坚强，才敢念念不忘。

11、喜欢一个人倚窗听雨，看雨丝轻舞飞扬，听雨声滴答轻响，用双手盈握飘洒的冰凉，一丝淡淡的轻愁也会柔柔浮出，就这样陶醉于一种孤独的宁静中。

12、我是唯一有伞，仍然淋湿的人吗？

13、我每天都在数着你的笑，可是你连笑的时候，都好寂寞。他们说你的笑容，又漂亮又落拓。

14、我不停的回首，伫足，然而时光仍下我轰轰烈烈的向前奔去。

15、谁不是一边受挫折，一边学坚强。

16、徘徊何所见，忧思独我心。

17、也许有些只有自己的心是清晰可见的，无人可以诉说，也只有用日记，记录着旅行的意义，用时光燃烧着昔日的爱情。

18、一个人可以佯装一切，却无法佯装幸福。

19、一个人我会很安静，我不去问，不去提，伤心了我会用沉默去代替。

20、爱得久了，感情神经总会一点一点麻木。

21、爱情就像手里的沙子，攥得越紧，流得越快。

22、爱情是一百年的孤独，直到遇上那个矢志不渝守护着你的人。那一刻，所有苦涩的孤独，都有了归途。

23、多人不需要再见，因为只是路过而已。遗忘就是我们给彼此最好的纪念。

24、距的太远，离的太久，都不是距离，陌生的心才是最远的距离。

25、灵魂深处的美丽和寂寞，总是需要一个人来读懂。

26、有时候，明明自己很痛苦，很无助，很难过的时候，却还用一个漫不经心的微笑去面对，去掩饰所有的伤痕。可是自己，却能听见自己心碎的声音，无人懂。

27、昨天已逝，明日是迷，珍惜眼前，从今做起！

28、这个季节春暖花开，我在你来过又走开的地方静静等待，是什么唤醒了我冷落的知觉，是你站在我身边，和我一起等待幸福的花开。

29、女人如茶，带给你的是永不厌倦的淡淡的幽香，带给你的是一生不悔的淡淡感受。

30、努力那么久还是做回陌生人。好吧我放弃。

31、男人无所谓忠诚，忠诚是因为所受的诱惑不够，女人无所谓正派，正派是因为背叛的筹码太低。

32、爱是行驶在生命旅程上的巴士，你我偶然相遇在此，共度一段美好的时光，如今我却要独自到终点。

33、此时情重，源为心痛。

34、淡了，散了，不多，一点就够了，睡了，呼呼中，懂了？是的。

35、当我们都老的时候，我希望--还能吻着你的牙床，直到永远

36、当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。

37、电话那头，又是沉默，该放手，却难割舍。

38、对弈的人已走,谁还在意推敲红尘之外的一盘残棋

39、感情有时候只是一个人的事情。和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。

40、狗不会瘦，因为它不会思念。人会瘦，因为他思念着别人。人总是被思念折磨，在思念里做一头可怜的流浪狗。

41、记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的

42、脸上的快乐，别人看得到。心里的痛又有谁能感觉到。

43、每当我看天的时候 我就不喜欢再说话 每当我说话的时候 我却不敢再看天！

44、别等到错过后才去后悔，别等到失去后才想挽回。

45、离别和失望的伤痛，已经发不出声音来了。

46、树愈静而风不止，我愈恋而他不在。

47、在原谅与绝望之间游荡，唯一的感觉是伤　伤　伤！

48、带给你快乐的那个人，就是也能带给你痛苦的人。

49、离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。

50、梦散了，花落了，独白我一个人就够了，永远都没有了你还叫我相信什么。

51、知道吗，男孩站在女孩的左边是因为那样可以离她的心更近一些……

52、每个女孩都曾是无泪的天使，当遇到自己喜欢的男孩时，便会流泪--于是变为凡人。所以男孩一定不要辜负女孩，因为女孩为你放弃了整个天堂！

53、不要指望麻雀会飞得多高，因为上面是鹰的领域，只有找准位置，才会幸福。

54、爱来过，也走过，痴过也恨过，伤过才会懂，一切皆是错。

55、诺言的“诺”字和誓言的“誓”字都是有口无心的。

56、请不要把我对你的容忍，当成你不要脸的资本。

57、所谓最难忘的，就是从来不曾想起，却永远也不会忘记！

58、我爱你，没有什么目的。只是爱你。

59、不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。

60、笔端，黑色的字迹，就像是我心中的灰可惜，只要有那么一点的光亮，就会让它，轻易的破碎。

61、把一段一段的爱情当成人生道路上的指引者， 一次失败， 也是一次成长。 这样来看，失败的爱情或许不再可怕。

62、如果你能够听到，就请你回来，告诉我，你是否依然爱我，好吗？

63、情还没有来到，日子是无忧无虑的；最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。

64、我们也有过美好的回忆，只是让泪水染得模糊了。

65、我想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了。

66、凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同 泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤。

67、从蛹破茧而出的瞬间，是撕掉一层皮的痛苦 彻心彻肺 很多蝴蝶都是在破茧而出的那一刻 被痛得死掉了。

68、不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债！

69、爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是“我爱你”，“我恨你”，便是“算了吧”“你好吗？”“对不起”。

70、在你曾经爱过我的那些短暂岁月里， 我或许是世界上最幸福的人， 只是那些日子已成过去， 要留也留不住。

71、缘起缘灭，缘浓缘淡，不是我们能够控制的。我们能做到的，是在因缘际会的时侯好好的珍惜那短暂的时光。

72、我想你的每一天，强过在人间的一万年。我疾飞几千几万个光年，寻找一个叫永远的终点。

73、我也不想掉死在你这棵树下，因为会给你带来顾虑，可我自己也无可奈何，喜欢一个人有错吗？

74、一段感情能给你带来多大痛苦，就曾给你带来过多大快乐…… 一个人并不孤单，想一个人才孤单；有伴的人在狂欢，寂寞的人怎么办？我知道天空里两片云相遇就会化成雨，两颗星相遇就会碰出火花，我们的邂逅会是怎样的结局？

75、有点落寞，我不懂该怎么说，让它在无声中逝去，我走了，其实它没有来过，只是夜晚心异常柔软。

76、有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。

77、人不是因为遇到一个人而改变自己，而是你内在很想改变，你会注意到那个可以改变你的人，只有在那一刻，你的耳朵才能够听到远方的呼唤。无法从焚心般的欲望解脱出来，便无法得到内心的喜悦和平静。

78、人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己

79、如果爱上，就不要轻易放过机会。莽撞，可能使你后悔一阵子；怯懦，却可能使你后悔一辈子。

80、如果可以，我愿意带着我一生的情一世的爱，来陪你度过天上人间地下所有的时间。

81、思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。

82、缘起缘灭，缘浓缘淡，不是我们能够控制的。我们能做到的，是在因缘际会的时侯好好的珍惜那短暂的时光。

83、在完美的彼岸刚刚上演了一场悲剧，所有的血与泪在枯萎的荆棘蕴育出一个花蕾，它将经历轮回的七场雷雨，然后毡房在潮湿的空气中

84、有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。

85、一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。

86、习惯远离人群的我是那么迷惘的望着天空，只是安静的我会好伤感，不会有人懂，有人想听了。

87、甚至遗忘了，为什么会结束。只是这份惆怅，始终伴我左右只是一种心痛，挥之不去。我的心痛，你何时明白。

88、深夜，一个人睡，学会了品味。酒精，一个人醉，懂得了心碎。只是人生，变得有着那么一点颓废。

89、如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默…你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白。

90、爱，原来是一种经历，但愿人长久你喜欢那些呢？有什么感悟呢？

91、在我的眼中，你会看到，深深的疲惫。只是，依然难以入睡就像是曾经等待的日子。只不过，却再也等不到你的出现。

92、爱，从来就是一件千回百转的事。不曾被离弃，不曾受伤害，怎懂得爱人？

93、就在那一刻总是会发生自已意想不到的事，难道没了过去，而现在就是这样的结果吗，再也不想说，不想看别人是对自已什么看法，一直都是这样的活着，我在乎的你在哪。

94、记忆想腐烂的叶子，那些清新那些嫩绿早已埋葬在时间刻度的前段，惟有铺天盖地的腐烂气味留在时间刻度的尾部。

95、风空空洞洞地吹过。一年又这么过去。而来年，还要这么过去。我不知道是安稳的背后隐藏着沮丧，还是沮丧里终归有安稳。只是我们，无法找到。

96、风吹起如花般破碎的流年，而你的笑容摇晃摇晃，成为我命途中最美的点缀，看天，看雪，看季节深深的暗影。

97、飞机场的骚乱一会儿就停止了，这里的人都是有着自己的方向的，匆匆地起飞，匆匆地下降，带走别人的故事，留下自己的回忆。

98、伸出双手，想要挽留，抓住的只是你唯美的借口。

99、你的记忆，残存着你我依昔的记忆；我的记忆，却填满了写你的日记。

100、彼此刚刚拥有的默契，你却放手选择了抛弃。
