---
title: "比较伤感的爱情经典语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 伤感文案 / 比较伤感的爱情经典语录.docx"
node_token: "PfcUwPrV7iJBQ1kI2YBcC2HEnZ2"
obj_token: "OwFibJv7Go5kwvxgnS7cA7V2nhf"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/PfcUwPrV7iJBQ1kI2YBcC2HEnZ2"
original_file: "files/originals/667-9、爆款文案大全 伤感文案 比较伤感的爱情经典语录.docx.docx"
---
失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。

世界上未有未完成的故事，只有未死的心。

什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑

坚硬的城市里没有柔软的爱情，生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。

我会回来，带回满身木棉和紫荆的清香，然后告诉你，我已找到天堂。

没有心如刀割，不再依依不舍，只有，沉默相隔……

我们一直在寻觅，寻觅，那个我们都有的结局。

我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。

爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。

举得起放得下的叫举重，举得起放不下的叫负重。可惜，大多数人的爱情，都是负重的。

我们每个人都生活在各自的过去中，人们会用一分钟的时间去认识一个人，用一小时的时间去喜欢一个人，再用一天的时间去爱上一个人，到最后呢，却要用一辈子的时间去忘记一个人。

一个人一生可以爱上很多的人，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白一起的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。

当明天变成了今天成为了昨天，最后成为记忆里不再重要的某一天，我们突然发现自己在不知不觉中已被时间推着向前走，这不是静止火车里，与相邻列车交错时，仿佛自己在前进的错觉，

而是我们真实的在成长，在这件事里成了另一个自己。

离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。

为什么不让我就那么一路寂寞着，直到什么人的笑容像阳光彻底照亮我的青春而不是暗夜里浮动的一簇火孤单而不能取暖。别问我分手好吗？就说分手吧！不然呢？

一辈子孤单并不可怕，如果我们可以从中提炼出自由，那我们就是幸福的。许多长久的关系都以为忘记了当初所坚持与拥有的，最后又开始羡慕起孤单的人。

有一些人，这一辈子都不会在一起，但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子。

一个人在舞台上，快乐歌唱，悲伤舞蹈，虽然冷清，却分外妖娆。

寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人，于是我总是意犹未尽地想起你在每个星光陨落的晚上一遍一遍数我的寂……

一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。

幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。

爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在最后可以给你力量的人。

什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。

你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。

曾在生活的夜里，苦恼迷失，你点燃的光亮，指引着方向；曾在河里泛滥失意，不经意你的帆船，开满了晶莹的涟漪，就那么温暖的语言，让我靠岸。

感动你的执着，心动你的牵挂，在流浪的封闭小屋，只有你的名字，光亮透明。

那一个月，我没有见人，可那一个月，不能没有你的声音，虽然飘渺，但却满足。虽是虚幻，但很心甘。

你我注定是平行的轨迹，天涯之处，各不相依。只是彼此，聆听过生活的碎片，遗落在陌生的脚印，匆忙的呼喊。

过客流逝，但在交汇的瞬那，我珍藏了那润泽的光芒，在迷茫的黑夜，照亮道路。打开文字，咀嚼反刍。有恬静的幻想，在季节里翠绿。

无数次在梦的意境，勾勒你的样子，那样的虔诚，和你的心灵一样，一生刻骨。

那些随风散落的微笑眼神，仿似落寞诗人的爱情诗句，一段一段，错落成行。孤独的钟鸣彻夜悲鸣，那些如花容颜，终不敌过时间切割的颓败，我们忧伤的仰望阳光，看流年未亡，年华尽耗。

想一个人，一种声音。只待来生寄情相思。

谢谢你，谢谢你给我的这些美好的日子，谢谢这个世界上有你。

你笑一次，我就可以高兴好几天；可看你哭一次，我就难过了好几年。

大提琴的声音就象一条河，左岸是我无法忘却的回忆，右岸是我值得紧握的璀璨年华，中间流淌的，是我年年岁岁淡淡的感伤！

我总是这样凝望那些日升月沉无家可归的忧伤

因为我知道路的尽头总有笑容灿烂的顾小北在等我，这让我勇敢。

我们像是表面上的针，不停的转动，一面转，一面看着时间匆匆离去，却无能为力

就在我以为一切都没有改变只要我高兴就可以重新扎入你的怀抱一辈子不出来的时候，其实一切都已经沧海桑田了，我像是一躲在壳里长眠的鹦鹉螺，等我探出头来打量这个世界的时候，我

原先居住的大海已经成为高不可攀的山脉，而我，是一块僵死在山崖上的化石

永远的爱是恪守最初的承诺。

爱是寂寞的谎，缘分是谎言的传播者。

没有你的世界，没有爱，没有空气，没有阳光，没有你要我怎么活下去呢？

失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。

爱情的路上，两个人就好，三个人太多。

爱情之酒，两人喝是甘露！三人喝是酸醋！随便喝要中毒！

没有对与错，只有值与不值。爱情是一种遇见，有的人在错误的时间里遇见，只能擦肩而过，成为一种遗憾

也许爱情只是因为寂寞。需要找一个人来爱。即使没有任何结局。

因为爱过，所以慈悲：因为懂得，所以宽容。

没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣
