---
title: "【神回复第2期】100条搞笑神回复.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 神回复文案 / 【神回复第2期】100条搞笑神回复.docx"
node_token: "GfiMwsSviiDnxYk4in0covDTn6f"
obj_token: "GOlmbInXoo7Wa9x1gedcf8uPnPd"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/GfiMwsSviiDnxYk4in0covDTn6f"
original_file: "files/originals/686-9、爆款文案大全 神回复文案 【神回复第2期】100条搞笑神回复.docx.docx"
---
【神回复第2期】100条搞笑神回复

问：为什么新闻放完了总是要播出他们在收拾稿子的片段？

回复：为了告诉你，我们吹牛是打了草稿的！

问：你怎么一个人出来逛街？

回复：半个人我怕吓着你啊！

问：吃什么最补脑？

回复：吃亏。

问：刚刚看到有人说中国有50个城市的白领平均月薪达到了8730元？神回复 ：平均工资能说明什么问题？潘长江和姚明平均身高是196CM，能说明什么？潘长江长高了吗？

问：你会给自己写什么墓志铭？

回复:没什么事我就先挂了

你随身携带或佩戴最久的那件东西是什么？对你有什么特殊的意义?

神回复:眼镜，因为瞎.

“你这一辈子，有没有为一个人拼过命？”“这还用拼命？我随随便便就过成一个人了。”

喜欢的男孩子送我一个保温杯，可是盖子丢了。神回复：你知道这说明什么吗？迟早会凉···

A：世界上最早的通讯工具是什么？B：托梦。

我：“我想要条龙。”圣诞老人：“你他妈现实点。”我：“我想要对象。”圣诞老人：“你要什么颜色的龙？”

11. 有哪些东西你以为很贵，但其实很便宜？

回复: 大学刚毕业的我。

12. 室友要花 9.6 万元参加一个操盘手培训值得吗？

回复: 非常值得! 一次被骗9万是很少见的体验

13.: 面试的时候被人问到为什么你没有去清华大学，你该怎么回答？

回复"去了，但保安不让进。”，

14. “ 你第一次跳槽是什么原因？后悔吗？

回复: 我上班就是为了钱,他非得和我谈理想，可我的理想是不上班…

15.水平极高的出租车司机能够有多神奇的驾技？

回复: 在停车的一瞬间再多跳一块钱。

16. 如何评价《火影忍者》的大结局？

回复:辛苦了，我们知道你编不下去了。。。

你是否曾经被一本书所改变与（或）感动？甚至被改变人生观？

回复: 《五年高考 三年模拟》

18.如何看待「爱狗人士」欲强行带走玉林当地活狗？

回复: 作为爱钱人士，我一直不敢随便抱走别人的钱。看了这新闻，我非常羡慕爱狗人士能随便抱走别人的狗。

19.有哪些地方让你觉得「一定要跟最喜欢的人来这里」？

回复: 民政局

20.什么原因让你一直单身？

回复: 我还没找到自己，如何去找另一半？

女生的长相重要吗？

回复: 重要，一般姑娘撒个娇就能解决的问题我都得靠武力。

22.女生送青蛙玩具给男生，代表什么意思？

回复: 我送你個青蛙，你好歹還我點蝌蚪吧

23.为什么绝大部分女生拒绝男生表白后都希望做朋友，这是什么心态？

回复: 跟你客气一下啊，要不还能说什么，“我们不合适，我们还是做仇人吧”

24. 表白被拒绝时你在想什么？

回复: 不愧是我看上的妹子，眼光果然不错～

25. 有个女生帮了我的忙，我想感谢她但不希望她男友误会，我该怎么做？

回复: 你可以给她送个锦旗。。。

26.“我们曾经那么亲密，.最后他的死讯都是别人告诉我的。”

回复“what？他的死讯你难道要他自己告诉你吗？”

27.怎样才能做到买东西不心疼钱？

回复:买贵的东西，就把价格除以365天，一天才几块钱。再嫌贵了就除以两年。

28.“你怎么一个人逛街”

回复:“半个人逛街我怕吓着你”

“为什么秀恩爱通常要选择在中午？”

回复:“因为早晚都会遭到报应的……”

父母为了阻止你早恋，都采用过哪些丧尽天良的办法？

回复:给了我这张脸！

问：是媳妇重要仍是游戏重要？

回复:：当然是媳妇重要，所以我只敢打游戏，不敢打媳妇。

你的感情路不顺吗？

回复:很顺啊，一路上连个人影都没有。

问：男生来说说是怎么发现女朋友出轨的？

回复：别逗了，连生气他们都发现不了，更别说出轨了。

明天就是七夕节，你还是一个人吗？

回复：难道我还会变成一只狗吗？

35.我新买了一处庄园，有多大说出来吓死你——我开车绕一圈足足用了两个半小时！！！

回复：嗯，以前我也有这么一辆破车～

中文如何最有内涵地表达“我爱你”？

回复：我有一条祖传的染色体想送给你

36.问：寂寞和孤独的区别是什么？

神回复：寂寞是别人不想搭理你，孤独是你不想搭理别人。

37.问：说一说这些年你是靠什么避孕的？

神回复：脸。

问：为什么圣诞节、情人节在中国深入人心，万圣节却没能普及开来呢？

神回复：因为在万圣节女人得不到礼物。

39..问：为什么那么多人说自己寂寞、孤单、想找个男朋友，却还是单身？

神回复：因为不仅自己丑，还嫌别人长的丑

40.问：本人女，为什么我和我男朋友拥抱的时候，能够强烈感受到彼此的心跳?是因为我们爱的深，心相连?

神回复：不，因为你平胸。

41.问：上司要我们提供了生日信息，我估计是要根据星座来安排工作方向了，我是狮子座，你们觉得我会被安排干什么？

神回复：在门口拿着一只球趴着。

42.有人发帖：“以前上学时课文里学过的最伤感的一句话是什么？”很多人提名“庭有枇杷树，吾妻死时所植，今已亭亭如盖矣”，还有人说出师表、木兰辞、十年生死两茫茫、雨巷等等

神回复：背诵全文。

43.深夜，如果有一个恶人把刀架在你脖子上说：“给你一分钟，你可以打给任何一个人，除了父母，让他来接你，不许说多余的话，如果他同意来，我就放了你，如果不愿意来，我就杀了你。”你会打给谁？

神回复：“您好，我要1个巨无霸，1份麦乐鸡，1包大薯，1杯可乐”

44.据说女人喜欢幽默的男人，我觉得我要妻妾成群了。

神回复：是说话幽默，不是长得幽默。

45.问：我爸妈去吃龙虾竟然没叫我，难道我是充话费送的。

神回复：你爸妈充话费竟然不选花生油而选择了你真是奇迹！

46.问：友情变爱情很正常，爱情变友情怎么就怪怪的？

神回复：毛巾用久了可以当抹布，有谁再把抹布当回毛巾的！

47.问：该死的理发店把我头剪坏了！大家出点损招，要求破坏性越大越好，动静越小越好，因为是我一个人去。

神回复：半夜三更，月黑风高，静静地、轻轻地，一个人吊死在理发店门口……

48.问：你为什么这么黑？

神回复：对啊，我就是这么一个打着灯笼都找不到的好女人！

49.问：你为什么不谈恋爱？

神回复：小仙女和凡人谈恋爱会触犯仙条的。

50.问：如何追求学医的女生？

神回复：你好，我有病。

51.问：女生读那么多书干嘛？

神回复：就是为了不嫁给你这种人！

52.问：我当初怎么就喜欢上我老婆的?她没身材、钱、头脑!

神回复：她都有的话，还看上你?

53.问：上学和上班有什么区别?

神回复：以前上大学的时候，看见大四学姐，感觉这么老的女人有谁要啊。现在工作了，看到刚分配进来的女大学生。我靠，怎么会有这么粉嫩的女孩子。

54.问：既然你上班那么烦躁，为什么还要去上班呢？

神回复：因为下班开心呀！

55.问：卖萌是褒义词还是贬义词？

神回复：看长相。

56.问：听说去花果山游玩，属猴的免费。

神回复：我属猪是他师弟，半价行不?

57.“你的情敌掉进水里，他不会游泳，而你会，你路过时会怎么做？”

回复：“当然立刻下水，然后在他身边游来游去。

58.“你现在怎么这么丑了？”

回复: “对啊，哪像你，一直都这么丑。”

59.高中老师说过：“上了大学你们就解放了。”

回复：其实这句话一点也不错，解放之后还有抗美援朝……

60.老师问幼儿园的小宝宝：“宝宝，为什么你的头发是卷的呀。”

回复: “我妈说我还在她肚子里的时候，不小心喝开水烫的。”

61.被车撞了爬起来说什么最帅最酷?

回复:下一辆,

62.问：为什么生下的孩子要跟父亲一个姓？
神回复：因为取款机里吐出的钱归插卡人所有!

63.问：都40多了，还有许多事不明白该问谁？

神回复：外事问谷歌，内事问百度，房事问天涯！

“学长学姐好，我是临床医学的新生，请问解剖课的尸体是自己带还是学校发”

回复:“自己带不怎么新鲜，学校发的质量又不好，我们一般都是现杀，有关系好的同学也可以互相解属剖”

、你知道吗，总有一天你终将变成你讨厌的人。

神回复：谢谢吉言，我讨厌有钱人。

66..为什么求婚都是单膝跪地？

神回复：双膝跪地那是上坟。

67.总交不到女朋友，难道是我要求太高了？

神回复：别傻了，是别人的要求太高了。

68.你说为什么自古红颜多薄命？

神回复：因为根本没人注意丑人活了多久。

69.为什么在洗完澡洗完头之后，一些人会觉得自己变帅/变漂亮了许多？

神回复：脑子进水了。
70.为什么我的前女友还是关注我呢？

神回复：知道你过得不好她就放心了。

71.为什么越靠北方地区的人性格越直接、彪悍？

神回复：天寒地冻的，哪有时间和你磨叽。
72.如何才能拍出一张特别好看的自拍照？

神回复：长得要漂亮。

73..为什么友谊的小船说翻就翻？

神回复：不翻怎么坠入爱河啊！

你知道企鹅为什么只有肚子是白色的吗？

神回复：因为他的手短，洗澡的时候只能洗到自己的肚子

76..问：天才都是逼出来的吗？

回复：不一定，还有可能是剖腹产的

77.问：为啥女生有体香，男的没有

回复：化妆品腌入味了。

78..问：作为一个中国人，你能为祖国做些什么？

回复：移民，不给祖国添乱

79.；问：你认为爱国主义的表现是什么

回复：移民，给资本主义添乱。

80.问：为什么拉两个人的法拉利比拉百人的公共汽车还贵？

回复：神舟5号只拉一个

81.问：26岁学钢琴晚吗？

回复：有点难，你的爹妈已经打不过你了

82.姓牛的谁最得美女青睐？
神回复：牛粪！没听过鲜花插牛粪上吗？.

83. 男朋友为什么在和我吃饭的时候玩手机?

回复:可能他觉得吃饭的时候玩女朋友不太好

84.为什么日本人吃饭之前都要说一句「我要开动了」？”

神回复：“让饭有心理准备。”

85.男生最讨厌女生穿什么?

回复:衣服。

86.问：多大年龄的时候没有性经验最尴尬？

回复：当爹以后。

87.我追求一个漂亮女生，要不要告诉她我老爹有三处房子一套别墅，存折里有几千万?

神回复：说了，她就成了你后妈。。。

88.　◆五一到了，你还是一个人么?

神回复：妈逼难道我会变成一条狗么!!!

89.◆我三十多了，觉得自己老了怎么办?

神回复：马上去死，然后所有人都会说你，年纪轻轻就没了。。。

90.女朋友总觉得别人的男朋友好，我该怎么办?

回复:成为别人的男朋友

91.爸妈吵架，可我根本帮不上忙，怎么办?

回复:  在旁边鼓掌叫好，每次我这样，他们俩就联合起来打我

92.比吃一坨屎更恶心的事是什么？
神回复：吃两坨。

93为什么白头发拔一根会长十根？
神回复：因为周围的黑头发看见亲人被人连根拔走，脸都吓白了。。。

94.为何图书馆不能穿拖鞋？

回复: 以防翻书舔手指的和看书抠脚丫的打起来

为啥到了婚龄就该结婚啊？

回复:难道活到了平均寿命就该死吗？

在野外遇到蛇怎么办

回复:不要惊慌，面带温润的笑容撑起一把伞，假装是许仙。

问：为什么生下的孩子要跟父亲一个姓？
神回复：因为取款机里吐出的钱归插卡人所有!

观音菩萨告诉唐僧师徒要经历九九八十一难说明什么? 
神回复：说明古代仙人那时已经会背乘法口诀了。。

打群架的时候为什么喜欢脱上衣？

回复:如果脱裤子的话，氛围有点怪。

100.有妹子说我长得很阳光,是不是对我有意思?

神回复：其实她的意思是你看着很刺眼,丑得不能直视。

101.你喜欢什么样的男人？我喜欢笑起来会发光的男人。——你是说如来吗？

102.问：你是如何走出人生的阴霾的？

神回复：多走几步。

103.问：矮是什么感觉？

神回复：所有人见了我都抬不起头。
