---
title: "音乐热评 (1).doc"
path: "9、爆款文案大全 / 音乐热评 / 音乐热评 (1).doc"
node_token: "WT7UwXKiGipLnakTXbaclWP4n9c"
obj_token: "UZJFb3P8LogUQ2xN2qhcp9HHnbD"
obj_type: "file"
extension: "doc"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/WT7UwXKiGipLnakTXbaclWP4n9c"
original_file: "files/originals/688-9、爆款文案大全 音乐热评 音乐热评 (1).doc.doc"
---
也许我能给到你的并不是你要的爱情，也许你忘了我曾出现在你的记忆，不论怎样你始终都是能让我动容的回忆，一定要好好对自己。 ——网易云音乐热评《好好对自己》
考59分比考零分更难过，最痛苦的不是不曾拥有，而是差一点就可以。——网易云音乐热评《淘汰》
不要以为你放不下的人也同样放不下你，鱼没有水会死，水没有鱼却会更清澈。——网易云音乐热评《像鱼》
扔过那么多的东西，离开过那么多的人，身边的人来来往往，忘记过那么多熟悉的脸，熬过无数个深夜和黎明，义无反顾撞过那么多南墙，皆是黄粱一梦的空欢喜一场，到头来却忘记自己是个极其念旧的人。——网易云音乐热评《可能否》
错过其实就这么简单：“在男生的世界里，你爱我就不会走；在女生的世界里，你爱我就会来找我。所以，最后你没有挽留、我也没有回头。一瞬擦肩，一辈子没见。——网易云音乐热评《错过》
长大后才明白，大部分人，高考都会失利，创业都会失败，婚姻都会坎坎坷坷，工作都会迷迷茫茫。人的一辈子，是在和平庸作斗争。 所谓成功，只是突破了那一段时间的平庸而已。人生的常态，是夸父追日般的永难出头。——网易云音乐热评《七年》
我向来擅长的自我保护方式是：一旦察觉到对方冰冷的态度就自觉退避三舍，从来不会去想捂热这段关系。——网易云音乐热评《嘿，关于爱》
我一直在赌，赌你什么时候会来找我。赌我在你心中的分量，赌我自己会不会忍不住去找你。——网易云音乐热评《easy》
校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影，我们能遇见，却从没再见孙燕姿。——网易云音乐热评《遇见》
我爷爷有一次偷偷告诉我说，每次当奶奶生他的气了，他就会把家里的所有的酱料罐，泡菜罐的盖子给拧得紧紧的，这样奶奶就会跟他说话了…… ——网易云音乐热评《莫名其妙爱上你》
有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好，偶尔像患了自闭症似的，会突然不想说话 。或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里。——网易云音乐热评《怪咖》
我是个天真的人，我觉得不是两情相悦的恋爱不必谈，我觉得一旦牵了手就该一辈子，我觉得结了婚便是生生世世。我真的不想找，我怕太多的不合适磨损掉我对未来的你的爱。我不找了，我等你来。——网易云音乐热评《不找了》
爱好相同什么的全是胡扯，只不过是我喜欢你，所以连带着你的喜好也去喜欢和模仿。——网易云音乐热评《我们好像》
其实我并不习惯晚睡，只是睡前想着你，然后想了很久。——网易云音乐热评《两难》
天再冷也别劝女生多穿点，没用的，因为在大多数女生那，臭美远比保暖重要得多。所以，你要做的也不是劝她多穿点，而是自己多穿点，等到她说冷的时候，再默默脱一件给她穿。 ——网易云音乐热评《让我留在你身边》
尽管我知道结局，可我依旧是个很执着的人，就算今天我把话说的再绝，明天醒来我还是会喜欢你，我多没出息，这你知道。——网易云音乐热评《给陌生的你听》 
听闻小姐治家有方，余生愿闻其详。听闻公子四海为家，余生愿一起流浪。——网易云音乐热评《藏》
一直觉得这世上告别仪式挺多，比如喝酒，旅行，或干脆痛哭一场，可是后来才知道，人生中大部分告别是悄无声息的，原来某天的相见，竟已是最后一面，此后即便不是隔山隔水，也没有再重逢。——网易云音乐热评《这个人已经与我无关》
有个姑娘说，你听的歌都太矫情，我说，你一定是爱情里被爱的那一个。——网易云音乐热评《不找了》
我后来才知道，真正放下一个人是什么感觉。不是空空荡荡却嗡嗡作响，也不是心里缺了很大一块，而是我继续地进行着我的生活，吃饭上班打游戏，你仍旧在我心里，再想起你时，却没什么太大波澜了，就是一个认识很久的人，也用力爱过。大概不打扰，才是最后的温柔啊。毕竟有些感情除了说再见别无选择。——网易云音乐热评《不在》
被人盯着看就会心慌，马上检查自己的衣着和妆容，怕别人笑话。走在路上时如果背后有窃窃私语，就会觉得别人是在对我指指点点。我这是不是自卑。——网易云音乐热评《寂寞寂寞就好》
我已经变成了厚脸皮随意听荤段子的女生，可是想起你的时候，还是想穿一次白裙子给你看。——网易云音乐热评《匆匆那年》
你信不信会有个人，认认真真的看完你每条状态，包括底下的每条回复，但是一句话都不会说。——网易云音乐热评《天真有邪》
当你老了，我也老了，平行而进，平行而尽。——网易云音乐热评《当你老了》
刚才买水果，问老板：这水果甜不甜？老板教育了我一番：这问题就跟问男朋友你爱不爱我一样，一点意义没有。你见过哪个老板说不甜的？哪个男朋友说不爱的？你拿个柠檬我也会跟你说甜你信不信？——网易云音乐热评《爱》
到头来，我不是孙悟空，也不是至尊宝，终究成了城墙下的那群人，看着别人的爱情，咀嚼自己的青春。——网易云音乐热评《红昭愿》
我还是发现了一些规律，比如时间它是个谜。我还是发现了一些规律，沉淀的人都默默无语。我还是发现了一些规律，时间变迁，我还爱你。我还是发现了一些规律，最后我们都行走在自己选择的轨迹。我们终会发现一些规律，打破规律。——网易云音乐热评《一些规律》
我可以爱你爱到不要命，不能爱你爱到不要脸。——网易云音乐热评《走马》
我们都太胆小了，民国时不敢做军阀，乱世里不敢去起义，而如今，太平盛世不敢说爱你。 ——网易云音乐热评《情书》
黄桃罐头保质期是15个月，可乐要在打开后24小时喝掉，吻痕大概一周就能消失。两个人在一起三个月才算过了磨合期，似乎一切都有期限。这样多无趣，我还是喜欢一切没有规律可循的事情，比方说我躺在树上看星空，你突然就掉下来砸在我怀里。 ——网易云音乐热评《2U》
起初我们揣着糊涂装明白，后来我们揣着明白装糊涂。并不是我们愿意活得不明不白，只是好多事情一用力就会拆穿，拆穿就会失去，长大以后的世界总是这么脆弱。——网易云音乐热评《那女孩对我说》
对不起啊，因为平常实在没有特别喜欢过一个人，所以喜欢你的时候才会手忙脚乱。明知道这样不好，可还是没办法变得更好一点。就好像手忙脚乱这种事，是和喜欢你一样没办法控制的事一样。以前从没这样喜欢过，所以原谅我喜欢得这么糟糕。——网易云音乐热评
泡夜店、纹身、打洞、买醉这些事看似很酷，其实这些事一点难度都没有，只要你愿意去做就能做到。更酷的应该是那些不容易做到的事，比如看书、健身、赚钱、用心爱一个人，这种在常人看来无趣且难以坚持的事情。——网易云音乐热评《In My Blood》
如果痛苦这件事，它有尽头的话，其实我愿意等的，我愿意等到灯火通明的那一天的。——网易云音乐热评《后来的我们》
和谁都别熟的太快，不要以为刚开始话题一致，共同点很多，你们就是相见恨晚的知音。语言很多时候都是假的，一起经历的才是真的。——网易云音乐热评《我错》
