---
title: "音乐热评 (2).doc"
path: "9、爆款文案大全 / 音乐热评 / 音乐热评 (2).doc"
node_token: "ImVewT4IGiIhKKkewdKcQdTfnDg"
obj_token: "URVNbCpOlo2gM7x05cxcH6QAnPe"
obj_type: "file"
extension: "doc"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/ImVewT4IGiIhKKkewdKcQdTfnDg"
original_file: "files/originals/690-9、爆款文案大全 音乐热评 音乐热评 (2).doc.doc"
---
最难过的是你忍了好久不去联系对方，不去看她的动态，不去听她的声音，结果她过的比你自在，完全没有因为你的离开 有任何情绪上的波澜，你却因为她的一条动态瞬间爆炸。——网易云音乐热评《你就不要想起我》
最惨的，并不是莫名其妙的被人给领上了一条迷路，而是当你背上孤独拿上剑，决定要马不停蹄，一意孤行的时候，突然冒出一个人，把你抱紧，说，少年，我想和你分享这漫长的一生，你一激动，把剑给扔了，把马烤了，一回头，人没了。——网易云音乐热评《曾经的你》
终于不用整天盯着手机，终于不用在洗澡的时候擦擦手回她消息，终于不用再聊天聊的凌晨三四点，终于可以好好的睡觉。最重要的是我失去了一个可以让我撕心裂肺的重要的人。不过没关系我不介意孤独，真的比喜欢她舒服。放弃了才体会到“你走了正好，不然总担心你会走”我很好，你也保重。——网易云音乐《安河桥》
真的会有两个人，相互喜欢，相互惦念，相互舍不得，却没有在一起。——网易云音乐热评《这就是爱吗》
任何感情问题都不要冷处理，无论是和家人还是恋人。你有疑惑的时候就要去询问，你有错误的时候就要去承认，你想他就要告诉他。很多事情忍着忍着就变得模糊了，明明不是误会也变成了误会。别以为那些问题会在忍耐的时间中被化解，它只会在日积月累中爆发，给你一个承受不了的结果。——网易云音乐热评《玩笑》
想带你去看这个世界，想从后面抱着你，听你呢喃，想和你窝在沙发上听音乐，看着你的眼睛，眼里全是我。——网易云音乐热评《你是我的眼》
我不得不承认，曾经有那么一刻，我以为我们能在一起一辈子，我放下了所有骄傲，迁就了你的一切，可还是没能走到最后，只因为我们生活的年代不是牵了手就能一辈子的。——网易云音乐热评《相见恨晚》
不要轻易放弃一个每天都会想念的人。这样的人，一辈子也不会遇到几个。即便在一起要吃很多苦头，咬咬牙也就过去了。生活的苦，会随光阴淡去。但失去挚爱的疼痛，时间也无法洗涤。多年后仍能让你心痛的，是当年轻易放弃的真爱。——网易云音乐热评《天真有邪》
有时候，爱玩手机的人，走路都喜欢看手机，他们不是贪玩，而是想掩饰一个人的尴尬。——网易云音乐热评《一个人走》
年少时遇见了一个太过惊艳的人，往后的余生都不想再将就。——网易云音乐热评《往后余生》
你在银河的尽头，我看着你，那么远，那么近，你的眼睛里面有星星，是银河里最亮的星辰。你看着我，经过了四季，雨歇了又下起，青桑还在，月光还在，却不见了你的眼睛，那颗最美最亮的星星也消失了，跟着九月的风五月的雾一起，随着往事如烟了。这世间，只
紫霞喜欢至尊宝，至尊宝喜欢白晶晶，白晶晶喜欢齐天大圣，齐天大圣喜欢紫霞，你以为至尊宝和齐天大圣是一个人，你却忘了他们相差了五百年，什么都对，唯独时间。——网易云音乐热评《慌》
余春娇说：“我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽！后来有一天他跟我说，我要戒烟了，我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟。他的烟戒掉了，可是我没有。”——网易云音乐热评《那个男人》
我在有生以来最痛苦、最难熬、最无所适从的时候，从东北到西藏，走过半个中国。沿路遍寻大大小小十余座佛寺，听过诵经，住过禅房，与数十个主持僧侣相谈，无果。终于承认宗教不能救我分毫。三千世界三千佛，竟无一尊来点拨，于是甘踏这浮生，我自己来渡我。佛不渡我，我自渡。——网易云音乐热评《自渡》
有一种男生，不抽烟，也极少喝酒 ，不花心，脾气也好，看到关于她的消息都秒回。这样的男生应该很讨女生喜欢吧，直到现在我才发现。原来这种人，是女生最不屑的。——网易云音乐热评《你还怕大雨吗》
人最大的悲哀在于，拿着爸妈提供的物质，学着他们不懂的知识，见识他们没有见识过的世面，体验他们没体验过的人生，到头来，却嫌弃他们如此笨拙 。——网易云音乐热评《爸爸妈妈》
我永远不会去追赶你，但会默默走到你身边，装成偶遇的样子，如果你不邀请我一起走，那我就改道走，大概这就是我的爱情观。 ——网易云音乐热评《以前以后》
在分手这件事上最好的心态莫过于：无论我们的关系会走到哪一步，但愿我们之间始终保持坦诚，真的不爱了也没有关系，那是你的自由，只要是真话我都有能力承受，只要没有欺骗我便心存感激。——网易云音乐热评《于心有愧》
这辈子我已经很满意了，知道你的名字，听过你的声音，牵过你的手，吻过你的唇，感受过你的怀抱，拥有过你的温柔，至于以后呢，三里清风三里路，步步清风，再无你。——网易云音乐热评《莫妮卡》
一双鞋刚买的时候，蹭上一点灰人们都要弯下来擦干净，穿久之后即使被人踩一脚人们也很少低头，人大抵都是如此，不论对物还是对情。最初，她皱一下眉你都心疼，到后来，她掉眼泪你也不大紧张了。——网易云音乐热评《你瞒我瞒》我吃完了一个五斤的西瓜，也没等到回复我的信息，我想，这应该不是你不够喜欢我，而是这西瓜不够大。——网易云音乐热评《没有人不比我快乐》
如果两个人没有未来，那么，保持一个朋友的距离就够了，这样可以一辈子。千万不要奢望靠近，人一旦有了贪欲，就注定要失去。庆幸遇到了你，但也只能是遇见了。——网易云音乐热评《好好说再见》
当我心无牵挂的时候，贫穷对我来说只是晚上吃馒头和吃牛排的区别，无损我的快乐，可当我爱上一个人的时候，我才深深的感受到了什么是贫穷所带来的自卑。——网易云音乐热评《关于我爱你》
一开始的时候，总觉得来日方长，什么都有机会。殊不知人生是减法。见一面少一面，来日不方长。 ——网易云音乐热评《感谢你曾来过》
一个姑娘最酷的时候是她不爱你的时候，在你面前一副无懈可击的样子，举手投足都散发魅力；当她开始爱你，慢慢变得没那么神秘，开始素面朝天，说脏话、敏感、吃醋、脆弱，你觉得她世俗了，和大街上所有姿色平平的女人一样，你心里开始打退堂鼓，可这正是她爱你的时候啊！ ——网易云音乐热评《她》
我常常想起一些人。没有想念那么黏，没有想见那么热，只是稀薄的想起。 ——网易云音乐热评《我很想她》
有的人比较幸运，想你就能直接告诉你；有的人比较不幸，想你只能听歌、喝酒、走夜路。 ——网易云音乐热评《明明》
每个人心里，都有个过不去的人。不管你有多爱，都应知道，他在你的生命里只有两种结局，要么是终点，要么是路人，再无别的选择。——网易云音乐热评《到不了》
“一个女孩有纹身，说明什么性格？开朗还是有故事？”“说明你有偏见。” ——网易云音乐热评《Pretty Girl 》
以前被人误解，恨不得揪住对方衣领解释个三天三夜。现在不了，如果你不能理解我，那我们就分头走，我虽然渴，但不是什么水都喝。——网易云音乐热评《出现又离开》
其实你很忧郁，你受过很多伤害，你每天都笑，你甚至不知道自己在笑什么，你内心其实知道你自己很不开心，可是你还是要假装坚强，你有很多心事不敢跟别人说，所有人都认为你很快乐，其实你并不快乐，有时候你一个人也会偷偷躲着哭，你不敢让别人看见害怕别人看穿你。——网易云音乐热评《无名之辈》
我曾经以为，一个人的感情和依赖，从有到无，会是一个渐渐消减的过程。但事实是，它会在某一个时刻，甚至某一个瞬间，突然地立减为零。——网易云音乐热评《我以为》
这个世界除了朝九晚五，还有很多人要加班到深夜。没有双休，没有热好的粥，没有灯火通明的家。用尽全力去生活，不过勉强温饱。要相信生活不会总是一片黑暗，你想要的终会到来。——网易云音乐热评《万家灯火》
我不知道自己到底在执着什么，但我知道，我一直都在为难自己。 ——网易云音乐热评《乞丐》
十年前的心脏很厚，用力才能碎，里面是红领巾、发条青蛙、鸡毛毯子、动漫卡片和漫天飞舞的雪花。十年后的心脏很薄，一吹就能破，里面是啤酒瓶、失眠夜、路灯、黑眼圈和舍不得忘掉的你。——网易云音乐热评《十年》
小时候问过母亲大人一个很傻的问题，说鱼身体里那么多刺，就不会痛吗？突然觉得这比喻用在人身上也挺适合的，那些往事曾经像刺一样扎在身体里，时间久了感觉不到痛了，大概不是消失了，只是它们都已经变成我们的骨头了吧。——网易云音乐热评《鱼》
新人结婚时，不应该手搭着圣经说不论贫穷富贵、健康疾病都至死陪伴，应该把手放在《进化心理学》和《自私的基因》这两本书之上宣誓:我将违背我的天性，忤逆我的本能，永远爱你。——网易云音乐热评《Currency》
有人说，林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。可我，树深时雾起，海深时浪涌，梦醒时夜续，不见鹿，不见鲸，也不见你。——网易云热评《慌》
有些感情纠缠久了，到后来你已经分不清楚，到底你是要爱，还是要赢。——网易云音乐热评《问》 
后悔没有珍惜能见到你的时光，总是远远的躲着你怕遇见你，遇见你故意假装没看见你。——网易云音乐热评《过来我有话要说》
大学时候，宿舍里有个免费座机，一屌丝舍友天天给女朋友打电话聊天，一聊就是半夜，吵得大家都睡不着。有一天我们偷偷的把电话线剪了，结果他还是聊到半夜，当晚我们久久不能入睡——网易云音乐热评《我绝对不能失去你》
后来我发现世界其实真的很大，没有刻意地见面,就真的没有见过了。——网易云音乐热评《到此为止》
