---
title: "音乐热评 (3).doc"
path: "9、爆款文案大全 / 音乐热评 / 音乐热评 (3).doc"
node_token: "LZjnwOc3QiLPHikJLEbcBJ5GnVg"
obj_token: "JwkqblTcuoAoKXxHF0XcJN7sn4e"
obj_type: "file"
extension: "doc"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/LZjnwOc3QiLPHikJLEbcBJ5GnVg"
original_file: "files/originals/692-9、爆款文案大全 音乐热评 音乐热评 (3).doc.doc"
---
几年前你觉得这人就是你这辈子最好的朋友了，掏心掏肺两肋插刀恨不能变成一个人，立誓八十岁也要混在一起。转眼间到了今天，竟然和陌生人没什么区别。关于友谊的誓言，有时候竟比爱情还荒唐。——网易云音乐热评《最佳损友》
那个看起来毫不在乎你的人，在聊天窗口里写满了要对你说的话，可是却一直没按发送键。那个决绝果断拖你进黑名单的人，在别的地方悄悄地关注着你的喜怒哀乐。那些你以为与你毫无瓜葛的人，在那么多个容易脆弱的夜里，确实忍住了一万次想要联系你的冲动。多的是，你不知道的事。——网易云音乐热评《陷阱》
你根本不想睡，你只是用晚安来结束我们之间的对话。——网易云音乐热评《假如让我说下去》
我和你是什么关系？就像是上海的南京路和南京的上海路，听起来相似又亲密，实际上毫无关系。——网易云音乐热评《当我要走的时候》
孩子们哭，是因为他们知道哭会令他们得到想要的，而大人们哭， 通常是因为永远的失去。成长啊，真是个可怕的东西。——网易云音乐热评《你说》
我喜欢吃芒果，芒果味的硬糖不行，芒果慕斯不行，芒果汁也不行。我喜欢你，像你的声音不行，像你的笑容不行，不是你不行。浩渺穹苍，你是唯一。——网易云音乐热评 《这时间唯一的你》
有些人见面要坐飞机，有些人见面要坐时光机，而有些人见面只能做梦。——网易云音乐热评《我曾》
世界上最美妙的感觉是：当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱得更紧。 ——网易云音乐热评《Anchor》
最尴尬的就是，人家根本不把你当回事，你还多愁善感到不行，永远也不要高估你在别人心中的地位，其实你什么都不是，多你一个也不多，少你一个也不少。——网易云音乐热评《二皮脸》
每一份遗憾，都需要一场认真的告别，我们没办法永远在一起。失去，仍是这个世界上大多数爱的结局。该怎么形容，你带给我的一切呢？就像，一个逃不出的漩涡，一圈一圈地沦陷。我曾经也得到过很多，你的笑容、你的温度，你的一切触手可及，以为能就此延续，但失去你后，也差点失去了我自己。——网易云音乐热评《心安理得》
真正要走的人连个招呼都不屑打。反而是那些说‘我走了’的人，不过是等你一句‘别走’。——网易云音乐热评《不知归期的人》
长大其实是一瞬间的事情，根本不用等到你十八岁成人，你只需要经历一件难忘的事，或者遇见一个让你放不下的人。——网易云音乐热评《遗憾》
我最最讨厌的事情就是，你很长一段时间都忽略我，然后又突然开始和我说话，开始关心我，好像什么事情也没有发生过一样。——网易云音乐热评《喜欢》
每当有人问起，为什么我不恋爱的时候，我都以麻烦为由搪塞过去。又有人开始问我到底喜欢过谁没有，我也轻描淡写地表示否定。无数的朋友告诉我，或许是你还没碰到过真正喜欢的人吧，我却没法开口告诉他们，其实我曾经碰到过，碰得太早，以至于我没来得及分清，也没来得及弄明白。——网易云音乐热评《好好过》
我想你了，是那种打电话也解决不了的想，是一定要见一面紧紧抱住的想。 ——网易云音乐热评《想你》
不要轻易去爱一个人哦。因为遇见一个人只需要一秒， 喜欢上一个人可能要用一天，但是要忘记一个人，可能要用一辈子。——网易云热评《你好不好》
其实分别也没有这么可怕。65万个小时后，当我们氧化成风，就能变成同一杯啤酒上两朵相邻的泡沫，就能变成同一盏路灯下两粒依偎的尘埃。宇宙中的原子并不会湮灭，而我们，也终究会在一起。——网易云音乐热评《浪费》
我给你的备注是十二，朋友十二画，恋人十二画，爱人十二画，家人十二画。所以，十二的名字，叫做难忘。——网易云音乐热评《十二》
祝你们幸福是假的，祝你幸福是真的。——网易云音乐热评《我到外地去看你》
六岁的小堂弟告诉我他喜欢上了一个女孩。我问他知道什么叫喜欢吗？他说:“知道啊，本来我不喜欢胖子，但她胖我就很喜欢；我不喜欢别人乱碰我的东西，她乱碰就可以。”——网易云音乐热评《只想对你说》
很想主动联系你， 很想关心你， 很想知道你最近过得好不好， 也很想紧紧的抱着你并告诉你， 我很爱你很想你。 但是有些爱， 只能止于唇齿， 掩于岁月。 如果喜欢占八分， 那么自尊留两分， 我爱你但我也需要爱自己。 祝你混的风生水起，也祝我的孤独择日而止。——网易云音乐热评《当我要走的时候》
你要分清楚“在空闲时间才陪你的人”和“专门腾出时间陪你的人”，然后再决定爱谁。——网易云音乐热评《选择》
路过你楼下，车停下来了。 你给我发了短信：我结婚了，不要再来骚扰我！ 我没回你短信，因为我用自行车接送你三年，而他用奥迪送了你三回，于是你们结婚了。去你楼下，只是三年的习惯。我很庆幸，这么早的看透你。 昨天你打我电话：他有外遇了，我怎么办？ 我说：你有外遇的时候，想到我怎么办吗？——网易云音乐热评《说散就散》
世界上有一种叫做梵高的孤独，他拥有满屋子的向日葵，却在一个阳光充沛的田野上对着自己开了一枪，于是向日葵被赋予了太多的向往。更何况我没有一屋子的向日葵，我只有你，可偏偏所有的孤独跟挫败都来自于你。——网易云音乐热评《梵高先生》
希望你一辈子都是小孩，对所有事都好奇，爱哼小曲，永远快乐。喜欢和讨厌不用遮掩，每天都能和喜欢的人讲一大堆废话，也能互道晚安。——网易云音乐热评《晚安》
五分喜欢的人，恨不得把他挂在嘴上招摇过市。有七分喜欢，就只能跟至亲密友分享。 有十分喜欢 ，那就谁也不舍得说了，憋着每天憋着一点小高兴，像只松鼠攒着满腮帮子的果仁。——网易云音乐热评《喜欢》
你要好好努力，因为生活里还有很多美好。学会照顾自己的身体，晾干了头发再睡觉，别过分拼命，不要钻牛角尖，谁都得碰到点难熬的事儿才能长大。失去了谁都不要紧，因为以后还会有很多人陪你。​ ——网易云音乐热评《自渡》
当一个女生错过最想嫁的人，她会变的越来越挑剔，当一个男生错过最想娶的人，他会变的越来越随意，挑剔是因为都不如你，随意是因为反正不是你。——网易云音乐热评《不二臣》
唯一的遗憾是我们连一张合照都没有，就像从来没在我人生出现过一样。——网易云音乐热评《四块五》
我有时候认不清自己，我或许热爱纷杂与吵闹，也享受安静和独处。我向来孤僻，我背负孤独，灵魂独自远走，凡体享受世俗狂欢。世间万物皆苦，我可以不去承受。但是，就算我成为不了自己的英雄，也不会有人出现，去替我顶天立地。 ——网易云音乐热评《病态》
喜欢就是喜欢，哪里来的欲擒故纵、克制和隐忍，我巴不得一日三餐吃了什么都告诉你，路上遇见小猫舔爪子也要拍给你看。——网易云音乐热评《喜欢》
这世上有一千种等待，最好的那一种叫做来日可期，我愿意站在这里，从这一秒开始倒数，等待多年后的相遇。——网易云音乐热评《莫妮卡》
人的一生会碰见很多心动的人，可能会误以为那是喜欢，其实也不过是某一刻的好感，毕竟心动都不是答案，心定才是。​ ——网易云音乐热评《神秘嘉宾》
有人说：要感谢前任让你成长，让你变得更好。我觉得不是这样，那些痛不欲生，撕心裂肺的日子，都是你咬着牙一天天熬过来的，凭什么要谢别人，你要谢谢你自己。——网易云音乐热评墙《说散就散》
某天，你无端想起一个人，他曾让你对明天有所期待。但是，却完全没有出现在你的明天里。——网易云音乐热评《意外》
我不会打扰你的，那些快要崩溃的想念，和没说出的话，我一定可以忍住。——网易云音乐热评《谁》
鱼对水说：“你看不见我的眼泪，因为我的泪在水里。”水对鱼说：“我能感受到你的眼泪 ，因为你的泪在我的心里。”——网易云音乐热评《像鱼》
齐宣王放弃自尊来求钟无艳，带她走出天牢去救自己的江山的一刻，钟无艳撒娇地说，你背我啊。在他背上，一刻关怀，似一世宠爱。——网易云音乐热评《钟无艳》
其实我很满意了，我至少知道了你的名字，你的电话，听过你的声音，看过你的眼睛，我已经很幸运了不是吗？尽管我很难过。 ——网易云音乐热评《心酸》
卦不敢算尽，畏天道无常，情不敢至深，恐大梦一场。——网易云音乐热评《那谁》
有人问马頔，你把《南山南》写的这么悲伤，是不是这歌有一个故事。他说，你听到这首歌的时候，它就已经和我无关了，你掉的眼泪，才是只有你自己知道的故事。——网易云音乐热评《南山南》
愿你有梦为马，不负韶华；愿你历尽千帆，归来仍少年；愿你能顺利，像你想象的那样；愿有人陪你颠沛，如你憧憬的那般。——网易云音乐热评《少年依然在》 
前段时间爸妈吵架了，俩人分房睡都不理对方，后来他俩莫名其妙的又和好了，今天玩妈妈手机时无意中翻到了她给爸爸发的短信：我还是像十八岁那样爱你。——网易云音乐热评《温柔》
有些人就是这样，你准备好了，却已经错过了最好的时机在一起，我以为我必须变得足够好才有资格遇见你，殊不知，遇见你时我才是最好的我。——网易云音乐热评《这一生关于你的风景》
终于有一天，性不再是羞耻和禁忌，而是想吃饭喝水一样平常，爱却成了勇敢者的游戏。——网易云音乐热评《过瘾》
世界没你想象的那么好，世界也没你想象的那么坏。你过来，来我身边。月亮不抱你，时光摧毁你，可我爱你。——网易云音乐热评《你喜欢海却不喜欢山》
这个世界的真情本就不多，一个女子的脸红，胜过一大段独白。可是后来有了胭脂，就分不清了真情和假意。——网易云音乐热评《面具》
像烟罗书里写的，我也一直渴望有一个人，能够岁月经年仍拉住我不放，不许我堕落，不许我沉沦，不许我随波逐流，不许我就此沉睡。——网易云音乐热评《同罪者》
曾经语文老师教了一句英文：I like you,but just like you，刚想说这个句子不错，正想把它摘抄到笔记本上时， 老师告诉我们它的翻译：纵然万劫不复， 纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。——网易云音乐热评《直到遇见了你，我只喜欢你》
