---
title: "音乐热评 (6).docx"
path: "9、爆款文案大全 / 音乐热评 / 音乐热评 (6).docx"
node_token: "K5vowrrsMi9J42kVRHBcR6J9nie"
obj_token: "U99jbMLHqoMYCHxZDgMcJTdxnre"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/K5vowrrsMi9J42kVRHBcR6J9nie"
original_file: "files/originals/696-9、爆款文案大全 音乐热评 音乐热评 (6).docx.docx"
---
每个人的一生里都会遇见一个没有办法在一起的人吧。很多时候，我们觉得那是无法抵御的强烈爱情，最后经历悲痛分别，以为人生的遗憾不过如此了。时过境迁，一晃好几年，再回头去看看那些荒唐岁月，竟要感谢当初那份不得已的选择。因为开始懂得，原来没有办法在一起的人，其实就是错的人。 ——网易云音乐热评《从你的全世界路过》

我从来不相信，一个人一辈子只会爱一个人，但我肯定，总有那么一段岁月，你会碰见一个想用一辈子去爱的那个人。——网易云音乐热评《永不失联的爱》

明明在生气，故意不理对方。许久了才发现原来对方一直没在意或者根本不知道！才发现自己一直做无用功的闷气。然后别人稍微对自己好一点就瞬间原谅对方，甚至觉得是自己错了。悲伤，一切都只是自己的内心戏，根本没人注意到。——网易云音乐热评《想要你知道》

有的小孩子跌倒了第一反应其实不是哭，而是抬头去看他在乎的人在不在，如果在，才会放肆的大哭。第一反应就哭的小孩，在有照顾安慰的人的情况下会越哭越凶，反之，则很快就忘记了疼痛。所以说，痛苦不是让人哭泣的主要原因，让人哭的都是因为有爱。——网易云音乐热评《春风吹》

我以为，爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，偏偏是爱情。——网易云音乐热评《临床治疗》

既想纠缠你，又想放弃你，又想跟你做到不再联系，但又想跟你联系。既想慢慢退出你的世界，但又怕真的失去了，爱而不得，弃而不舍。——网易云音乐热评《最熟悉的陌生人》

假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急，因为它可能明天还会继续欺骗你，嗯，还有后天，大后天。所以，我们要放开一切，把那些该放下的都要放下，放不下的也尽量让自己放下，这样人生哪有这么多悲伤。——网易云音乐热评《说一句》

小时候喜欢吃西红柿，以为会一辈子爱吃，等到长大了，不爱吃了就是不爱吃了。没有理由，我没有错，西红柿也没有错，错的只是那些自以为是的一辈子。——网易云音乐热评《想自由》

后来也就不爱说话了，只是越发喜欢把事情放在心里慢慢发酵。想着总会熬过去的，所有偏执的鲁莽都成了独家武器，再热烈的人情与世事都难以感动了。——网易云音乐热评《你的酒馆对我打了烊》

说多了怕你烦，说少了怕你不明白我的心，话卡在喉咙里，进退两难。——网易云音乐热评《少女的祈祷》

若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上。——网易云音乐热评《齐天大圣》

“对方开启了好友验证，你还不是对方好友”竟然是我们最后的关系。 ——网易云音乐热评《想对你说》

你是否有四个模样：一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。——网易云音乐热评《说散就散》

那时的我们在一起 永远有着说不完的话题。也不知道是哪里出了错灯突然灭了。喜欢你旳这些日子就像一本病历。祝我们再遇见，都能比现在过得更好。余生太长，你太难忘。  ——网易云音乐热评《绅士》

于你，我不过是那无数个微不足道的过客中的一员。于我，你却曾是我人生中唯一一个住进我心里的人。于如今，你不曾记得有过我这样的一个人，我却仍然在见到你的时候红了眼。于日后，你会有陪在你身边的那个你的专属，我会让自己过得更好，谢谢你让我成长。——网易云音乐热评《于你》

分手三个月，做过最蠢的事，就是建了一个小号，换成她的头像和昵称，给自己发了一条我想你，然后我笑了，带着泪水的傻笑。——网易云音乐热评《永不失联的爱》

以后别做朋友，真心喜欢过的人不可能做朋友，因为多看一眼，都想拥有！ ——网易云音乐热评《以后别做朋友》

心仪的鞋子断码了，就去旁边店买一件漂亮的大衣。常去的面馆停业了，就去别家吃一碗好吃的粉。喜欢的人离开了，就好好上课好好工作挣更多的钱。有无数种方式可以让自己开心，也有无数条大路可以通向未来。人会成长，曾经沉迷的东西都会沦为可有可无的消遣。没有什么是不可替代的，包括你。——网易云音乐热评《曾经的你》

你以为人生最糟糕的事情是失去了最爱的人。其实最糟糕的事情是，你因为太爱一个人而失去了自己。 ——网易云音乐热评《狂妄》

你以为你是念念不忘，其实只是耿耿于怀，你觉得你从来没有为谁这样卑微过，因此就轻易地认定对方就是弱水三千中最甘甜的一瓢，哪有什么旧情难忘，不过就是心意难平。——网易云音乐热评《给自己的歌》 ​​​

你从来都无知道，一个人的不告而别，会让另一个人多么的难以忘却，很多舍不得删掉的东西，你还是删掉了。——网易云音乐热评《忘却》

你那么明目张胆的怀念他，让以后的男孩怎么爱你。——网易云音乐热评《前任》

为什么我喜欢的人，是要靠伤害我来长大，最后拿成熟稳重，去爱别的小朋友。——网易云音乐热评《说散就散》

我有那么多奇妙的能力，却留不住你。——网易云音乐热评《奇妙能力歌》

我不想谈恋爱的大部分原因，因为他们想要新鲜感，而我渴望安全感和归属感，他们的喜欢是减分制，但是我的喜欢是日渐增强。 ——网易云音乐热评《孤单心事》

为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？” “待人友善是修养，独来独往是性格”——网易云音乐热评《活着》

刚才有人问我该怎么区分孤独与寂寞，有天你走在大街上突然下雨了，你躲在屋檐下找遍了手机通讯录也不知道要找谁给你送伞，那一刻你是孤独的，而寂寞，是你一个人躲在屋檐下安静的等雨停。——网易云音乐热评《预感》

你迷茫的原因往往只有一个，那就是在本该拼命去努力的年纪，想得太多，做得太少。——网易云音乐热评《Keep Rolling On》

老师:“思念一个人到极致是什么感觉？” 学生:“…… 老师:“只要岁岁平安，即使，生生不见。——网易云音乐热评《Answering the door》

昨天和父亲一起上了坟，他扛着除草的锄头，踩着结实的田梗，走在我前头。和今天不一样，那是一个晴朗的早晨，我看到阳光稀稀疏疏地透过鲜翠的枝芽。在给祖坟盖新土的时候，他说有时候自己很矛盾，不迷信，但是没有他们保佑，自己不知道死了多少次。透过祭品的火焰，我第一次感到这些仪式并不是毫无意义。——网易云音乐热评《致自己》

最难熬的状态就是，眼里操心着不再年轻的父母，脑子里想着乱七八糟的事业，心里还藏着一个不可能的姑娘，胸膛里还撑起着一个遥远的远方。 ——网易云音乐热评《遗憾》

所有的离开都是有征兆的，你的怀疑都是真的，他该让你失望的事从来都没辜负过你。——网易云音乐热评《心安理得》

一直想不通，烟盒上明明写了吸烟有害健康，还有那么多人在抽烟。就好比，明知不可能，却还是要爱着他，怎么拦也拦不住。——网易云音乐热评《有一种悲伤》

如果我喜欢你，我会主动往你的方向走几步再多几步；如果你看我走过来了却没有迎接我的意思那我就会停下来了。世界上有很多东西我们可以靠艰苦奋斗得来，唯独对于爱情，我不太想努力；两个人势均力敌公平有平等的爱与被爱。——网易云音乐热评《假装》

抽烟的人永远闻不到自己身上的烟味，就像被爱的人永远不知道，爱你的人有多辛苦。——网易云音乐热评《醒着醉》

你说人山人海，边走边爱，怕什么孤独，我说人潮拥挤，都不是你，该怎么将就。——网易云音乐热评《不将就》

再来一次的话，我还是选择爱上你，不过再有一次的话，让我先走吧 ——网易云热评《两杯茶》

看见路边有人发传单就接了吧，打车的时候说声谢谢师傅吧，丢垃圾丢到垃圾桶里吧，见到卖东西的老人买一点吧，对这个世界温柔一点吧，情人节就给自己买一朵玫瑰花吧，笑着对曾爱过的人说算了吧。——网易云音乐热评《暧昧》

单身是会上瘾的，一个人时间长了，久而久之就会变成习惯。会懒得恋爱，对爱情越来越挑剔，对朋友越来越重视，比以前更珍惜亲情，更爱父母，会越来越喜欢听歌，对所有的节日大多没什么期待，觉得日子过得无拘无束自由自在。——网易云音乐热评《没那么简单》

五岁的时候，你可以为捕捉一只蝴蝶，而跑到一公里外的田野；十岁的时候，你可以为一个冰淇凌，跑遍大街小巷的商店；十七岁的时候，你可以为喜欢的人，一个人去陌生的城市；二十七岁的时候，你可以只为了生活，而随便就找个人，过一辈子。你说，你越来越懒了，懒得去爱了。 ——网易云音乐热评《太早》

看着同学陆陆续续的结婚 ，就像当年考试看着他们一个个提前交卷一样 ，万分焦虑 ，你们真的不再检查一下或者等我一下嘛？ ——网易云音乐热评《碌碌》

数学里有句话，过程错了，就是错了。——网易云音乐热评《Older》

人与人之间的关系也能恢复出厂设置就好了，我想重新认识你，以更好的方式。——网易云音乐热评《执此一念》

其实，有时候恋情失败了，回头看看，你还有亲情，有一个叫做家的地方一直在等你，别把爱情当全部。——网易云音乐热评《喜帖街》

其实我们最遗憾的就是，从来没有感受过被别人坚定选择的感觉，就好像他刚好需要而你刚好在。——网易云音乐热评《让我继续说下去》

你的女人被人追是她的本事，始终留在你的身边那才是你的本事。——网易云音乐热评《温柔乡》

我当然知道人和人之间只是一段路的关系。但你要记得这个，在那段同行的时光里，我是真心实意的向着你的。——网易云音乐热评《遗憾》

“长大了以后想当什么？”“小孩” ——网易云音乐热评《大人》

聚散无常，来来往往，学会感谢每个陪你走过一段时光的人，无论好坏悲喜，都要心存感激，也希望离开的人不经意想起我的时候，能够面带微笑。——网易云音乐热评《你只是经过》

我觉得自己就像个精神分裂者，像个怪人，像个神经病。我一边要压抑着自己的悲观情绪和想法，一边让自己看起来开朗活泼人见人爱。——网易云音乐热评《安眠药》

你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。——网易云音乐热评《富士山下》

如果你爱一个人，不是下课给人家买买水，不是短信发来发去，也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭，而是努力做一个出色的人，因为以后的以后，可能还有别的人爱她，你要做的是把别人都比下去，你要变得优秀，要比其他人都优秀。——网易云音乐热评《纯粹》

因为慢半拍，一开始动心的人是你，结果越陷越深的是我。因为慢半拍，所以你走了，我还爱着你。有人说，慢热是怕被辜负，因为每一次都太全情投入。所以，如果你终究要离开我，请不要来爱我。毕竟，就连忘记，我都学得很慢。 ——网易云音乐热评《慢半拍》

有些人，很奇怪，不爱你，也不放过你。而有些人更奇怪，爱你，还放过你。——网易云音乐热评《我走后》

有人说，当你有了固定歌单后就很少会去听新歌。但假如有一天路过某个小街不小心听到了喜欢的，你会把它下载下来一直单曲循环。所以你并不是不能像爱最初那个人一样再去爱一个人，只是还没有遇到自己心里想找的那个人，等你找到了还会去爱，加倍地爱。——网易云音乐热评《晚睡的姑娘》

《还珠格格》里小燕子对五阿哥说：“我只有一点点坏，小小的坏而已，最近我连柿子都没有偷，上次经过好大一个橘子林，我好想偷几个， 一想到你不喜欢，我连一个都没有摘呢。——网易云音乐热评《你说》

老人拿手机去店里维修，工作人员告诉他手机并没有坏，老人突然哭了“那我的孩子们怎么不给我打电话” 。——网易云音乐热评《爸爸妈妈》

不要把负面情绪传递到别人身上，朋友也不行，每个人每天都很辛苦的。自己心里难过就好了，乖。——网易云热评《寻人启事》

真正爱过的人，是不可能做朋友的。一见面就会心软，一拥抱就会沦陷。哪怕多看一眼，就会想重新拥有。——网易云音乐热评《姑娘》

开始，她皱下眉你都慌张;后来，她流泪你都不紧张。——网易云音乐热评《记得》

我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初，但感觉到你对我不似从前的时候，还是忍不住偷偷难过了很久。——网易云音乐热评《后来的我们》

没人在乎你怎样在深夜痛哭，也没人在乎你辗转反侧的要熬几个秋。外人只看结果，自己要独撑过程。等我们都明白了这个道理，便不会再在人前矫情，四处诉说以求宽慰。——网易云音乐热评《最好》
