---
title: "音乐热评 (8).docx"
path: "9、爆款文案大全 / 音乐热评 / 音乐热评 (8).docx"
node_token: "BdTKwKNEHioFY6kBPFYci72Hn4e"
obj_token: "Jah3bPKdsoO1NsxUYBNcJAW5nWd"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/BdTKwKNEHioFY6kBPFYci72Hn4e"
original_file: "files/originals/698-9、爆款文案大全 音乐热评 音乐热评 (8).docx.docx"
---
所有大张旗鼓的离开其实都是试探，真正的离开是没有告别的，真正想要离开的人，只是挑了一个风和日丽的早晨，裹了一件最常穿的大衣，悄悄地关上门然后再也没有回来。——网易云音乐热评《你还要我怎样》

有人说，如果你很想要一样东西，就放它走，如果它回来找你，那么它永远都是你的，要是它没有回来，那么不用再等了，因为它根本就不是你的。 ——网易云音乐热评《我们都爱过》

你记住，喜欢是暂时的，没用。钱、学业、前途、才是永远的。——网易云音乐热评《如果最后还是你》

原来真的有两个人，互相惦念互相喜欢，却没有在一起。——网易云音乐热评《有一种悲伤》

其实人的出场顺序真的很重要，陪你喝醉的人注定没法送你回家。——网易云音乐热评《只是太爱你》

慢慢大家会明白的​， 无法跟喜欢的人在一起，其实是人生的常态。慢慢大家也都会明白，爱不爱，可不可以在一起，能不能结婚，是三件截然不同的事情。——网易云音乐热评《我们》

有人问我，分手了，还记得你的前任吗?怎么说呢，记得，显得太花心；不记得，显得太薄情。其实我觉得，那个人就好比我走走道撞树上了，很痛，以后我走路都会绕着这棵树走，可能很久以后，我就不会记得撞得有多痛了，可是，那颗大树永远都在。——网易云音乐热评《空心》

难熬的日子总会过去，不信你回头看看，你都已经在不知不觉中，熬过了很多苦难，余生很长，不必慌张。——网易云音乐热评《只好倔强》

如果她很棒，不会很好追；如果很好追，则不会很棒；如果她值得，你不该放弃；如果你放弃，则是你不配。——网易云音乐热评《追光者》

我于昨晚去世，走时心如止水，我于今早重生，来时心怀暖阳。——网易云音乐热评《心如止水》

你是来和我告别的吗。那就隆重一点，等我眼里装满泪水。——网易云音乐热评《再见，再见》

小时候养老院里有一家的爷爷和奶奶。那个奶奶是个特别泼辣和急脾气的人，那个爷爷性子很慢，整天乐呵呵的。他俩出去遛弯，就只能听到那个奶奶不停的说话，那爷爷听着。前段时间，那个爷爷突发心脏病去世了。那个奶奶说了句，死老头子，磨磨蹭蹭一辈子，就这件事干的这么利索。说完沉默了一下就哭了。——网易云音乐热评《不找了》

“我问男朋友，结婚后你会不会有小三？ 男友说：那要看老婆是谁了，如果老婆是你，就不会有小三。 我说那老婆要不是我呢？男友说：那小三就是你。 ”——网易云音乐热评《belong》

成年人的世界 就是应该果断又干脆，不耽误任何人，不消耗任何人，不浪费任何人，这是一种善良。——网易云音乐热评《野孩子》

女朋友非要我陪她看《前任3》，结果看的时候，她全程看我的反应，呵呵，久经沙场这么多年，厨房少一把刀我会不知道吗？ ——出自网易云音乐《Dangerous》

心中小鹿已经苍老，遇见一个心动的人，它就叼着烟问我。就这样？不撞不撞。但是最终会有一天它掐灭了烟，叹口气跟我说 ：“看好咯，最后撞一次，就这个了啊。” ——网易云音乐热评《好想你》

表白失败的概率是70%。纹身会后悔的概率是80%。分手后能复合的概率是83%，但能走到最后的概率是3%,异地恋会分手的概率是90%，人会死的概率是100%，怕就什么也别做。——网易云音乐热评《我爱你 Luv Is Luv》

学士服是租的，毕业照是学校安排的，论文是抄的，答辩是水的，实习报告是假的，三方合同是骗就业率的……一切都是假的，只有时间是真的。他每天都在告诉我们，青春，终究是要散场。——网易云音乐热评《讲不出再见》

从小你就想当一个盖世英雄，逢人便说长大后要大闹天宫，可长大后却发现自己是那么平庸，你没有学会七十二变的神通，也没有学会满嘴鬼话的武功，过着平凡的生活，枯燥无味，烦心事很多，迷茫到不知所措。——网易云音乐热评《光年之外》

遇见他那天，她跑得上气不接下气，生怕慢一点，他就会淹没在人海里，淹没在岁月的尘埃里。——网易云音乐热评《追风》

分手了，还记得你的前任吗？”怎么说呢，说记得，显得太花心。不记得，又显得太薄情。其实我觉得，那个人就好比我走在路上没注意撞树上了，很痛，以后我走路都会绕着这棵树走。可能在很久以后，我就不会记得当初撞得有多痛了，可是，我会一直记得有棵树在那。——网易云音乐热评《空心》

决定放弃一个人之前，一定是在寒风里站了许久。 ——网易云音乐热评《梦一场》

总不能因为一个旧梦，就打电话给故人吧，总要放开的，你做不了我的诗，正如我成为不了你的梦。——网易云音乐热评《最后一页》

地球这么大，世界这么宽阔，如果找不到相似的灵魂也不要太难过，遇到了也不一定能合拍，合拍也不一定能长久，人生也不过如此。——网易云音乐热评《遇见相似的灵魂》

以朋友的名义爱着一个人，连吃醋的资格都没有，有多喜欢，就有多心酸。喜欢是我的权利，而不再打扰正是我的行动。许多年后，我不再是抱着试一试的心态，而是对待每件事情都会畏手畏脚，岁月并没有带给我太多的勇气，而是不安的惶恐。——网易云音乐热评《那些你很冒险的梦》

知道你为什么不招人待见吗？因为你不够虚伪，嘴还不甜。不会拍马屁，也不会睁眼说瞎话。——网易云音乐热评《预谋》

年龄越大，遇见心动的人越是奢侈，就算遇见了，对方也不见得喜欢你，以前对喜欢的人是200％的付出，越到后面付出越小心翼翼，慢慢的学会了保护自己，慢慢的变得更自我。——网易云音乐热评《心动》

再见面的时候，我希望你萎靡不振，自甘堕落，醉生梦死，然后我像以前一样耍宝逗你开心 让我依然觉得自己有用！可我又怕见到你过的不好，因为这个世界上没有人比我更希望你幸福。——网易云音乐热评《再一次的再见》

梦中有他，醒来后的那种怅然若失，突然感觉特别对不起自己，对不起把自己弄得一团糟，听任何一首情歌忽然感觉听懂了，然而这就是成长。爱上一个人很不容易，且行且珍惜。——网易云音乐热评《轨迹》

每次崩溃的理由，在别人看来可能是小题大做，只有自己心里清楚这根稻草，到底压垮了多少千斤重的难过。——网易云音乐热评《人质》

别把自己弄的太狼狈， 得不到回应的热情要懂得适可而止。——网易云音乐热评《作家与小丑》

我嫉妒你身边每一个无关紧要的人，他们就那样轻而易举，见到我朝思暮想的你。 ——网易云音乐热评《钟无艳》

突然发现和自己聊的很来的男生也在和其他女生暧昧；突然发现处得很好的舍友也会和别人在背后议论你；突然发现以前很讨厌的人却在跟别人夸奖你；突然发现你不曾说过话的同学却默默为你擦干了满是水渍的桌子。是的，别把谁想的太好，也别把谁想的太坏，因为，多得是你不知道的事。——网易云热评《没那么喜欢》

你相信吗，未来要和你共度一生的那个人，其实在与你相同的时间里，也忍受着同样的孤独，那个人一定也怀着满心的期待，马不停蹄的赶来和你碰面。 ——网易云音乐热评《致姗姗来迟的你》

比起牵手，接吻，更喜欢的还是拥抱，当你用双臂紧紧把一个人箍在怀里时，没什么比那更能让人体会到什么叫做拥有了。——网易云音乐热评《Le Calin》​

我一直觉得如果有机会，我应该是个合格的恋人，温柔大方善解人意之类的。但是一不小心太喜欢你了所以一切搞砸了，我成了幼稚又小心眼嫉妒心爆棚的讨厌鬼。——网易云音乐热评《开始懂了》

偶然发现，我家狗狗在我出门的时候会打掉座机的话筒，然后乱按，后来我把数字拆掉，用胶带粘起来 只留重播键，设置免提，重播过去就是我的手机号码，座机现在基本上就是一个摆设，但是我没有停掉，因为每次我在外面的时候，看到来电显示自己家里的号码，接通后它在那头嗷呜嗷呜叫，我就知道它想我了。——网易云音乐热评《童话镇》

你没见过我在洗澡时，因为你的消息让我擦擦手秒回的样子，你没见过我在很困的时候，仍然硬撑着和你说我等你睡了再睡的样子，你没见过我因为你不喜欢什么东西，而我去努力改的样子，你没见过我每天没事就会抱着手机等你回消息的样子，你没见过，所以你不知道珍惜。——网易云音乐热评《小城大事》

我知道我家庭条件并不算好，靠自己努力，有房有车了也配不上你，原来这个世界最可怕的不是穷，是思想，希望你家人会替我好好照顾你~给你找个事业单位的靠得住的另一半，我不怪你，只是我们有缘无份。——网易云音乐热评《流浪》

一段感情里，最怕的就是一个人很忙，一个人很闲。一个人的圈子很大，而另一个人只有他。一个人心思敏感，而另一个人又不爱解释。彼此关系逐渐疏远，不是因为不爱了，而是因为差异太大造成的矛盾和误会，让彼此都累了。——网易云音乐热评《不可爱》

有些人对你好，是因为你对他好。而有些人对你好，是懂得你的好。——网易云音乐热评《我错》

她的手只有我的手四分之三那么大，可我还是没能抓住。——网易云音乐热评《一生所爱》

那天，老师突然问了一个问题，天使和魔鬼有什么区别，我们都陷入了沉思，这时全班最沉默的那个男生突然说，天使会为了世界而负了你，魔鬼会为了你而负了整个世界。——网易云音乐热评《宝贝》

我真的是不太会表达的人，如果你感觉到我喜欢你，再乘个二十倍，就是我真正喜欢你的程度。——网易云音乐热评《阿楚姑娘》

那年上初中，夏天是好漫长的，西瓜是吃不完的，作业是最后两天才赶的。——网易云音乐热评《香草吧噗》

添加好友，通过验证，修改备注，置顶聊天，取消置顶，删除好友。——网易云音乐热评《说散就散》

我不羡慕秀恩爱的情侣，我嫉妒以前的我们。——网易云音乐热评《喜欢两个人》

后来我知道了，很多事情上都可以努力，但人与人之间不行，能走到最后的，其实一开始就是同路人，相遇是有原因的，不是恩赐便是教训。 ——网易云音乐热评《真实》 ​​​

孟婆汤是否分六口，一口出世甜、二口叛逆辣、三口珍惜酸、四口情责苦、五口身心麻，最后一口却为白水，淡了口中味，忘了前尘事，泯了爱恩仇，舒了川字眉。 ——网易云音乐热评《一生所爱》

失恋对一个人最大的伤害，不是花费在那个人身上的时间和真心白白浪费了，而是让一个原本相信爱情，相信美好的人变得胆小多疑。后来，即使再遇到心动之人的时候，你的第一反应不是惊喜，而是心有余悸。​——网易云音乐热评《算了》

把所有的夜归还给星河，把所有的春光归还给疏疏篱落，把所有的慵慵沉迷与不前，归还给过去的我。明日之我，胸中有丘壑，立马振山河。——网易云音乐热评《老地方》

如果能在夏天的傍晚时，急匆匆扒掉一碗饭后换上漂亮的连衣裙，随后去见一个喜欢的人，和他一起走在安静的巷子里，或是热闹的夜市里，那时候一定连晚风都是无比温柔的。——网易云音乐热评《安河桥》

我们都坦然地去表达爱不好吗，喜欢就说喜欢，生气了就告诉对方为什么生气，做错事就诚恳的道歉，不要阴阳怪气的让人去猜你到底有多爱。试过坦诚后，就不会再愿意去伪装。相爱的时间太宝贵了，可不能在奇奇怪怪的问题上消磨爱意。——网易云音乐热评《阴天快乐》

转眼间，我们也都不再年轻了，收起了任性，扔掉了脾气，不再轻易的伤害或忽略身边的人。因为我们知道，人生已过半，该珍惜的要珍惜，该远离要远离。——网易云音乐热评《本末倒置》

你对我的喜欢只是新鲜感，可偏偏我又是个慢热的人，当你对我的喜欢完全消逝，我却对你愈来愈发地着迷。——网易云音乐热评《雨爱》

我再也没有给你留过言，再也没有主动找过你，再也没有给你打过电话，再也没有给你发过短信，看见你只会擦肩而过微微一笑，出于礼貌，甚至当做路人笑都不笑，不是我装清高不食人间烟火，而是你错过了当初认真的我。——出自网易云音乐热评《国王与乞丐》

我们总喜欢拿顺其自然来敷衍人生道路上的荆棘坎坷，却很少承认真正的顺其自然，其实是，竭尽所能之后的不强求，而非双手一摊的不作为。——网易云音乐热评《一如年少模样》

我嫉妒每一个可以影响你情绪的人。——网易云音乐热评《疑心病》

十年前第一次和你说晚安，我激动的失眠了一整夜，十年后的今晚和你说晚安，不再失眠，但你的头压得我胳膊好酸。——网易云音乐热评《晚安》

我不知道接下来还会遇到怎样的人，但我能肯定的是，无论对方是怎样的人，他同样渴望着我优秀、从容、美好，所以我不需要把大把的时间拿来幻想未来应当如何，而应该把所有的等待都用来武装自己，只是为了当有一天遇见你时理直气壮的说：我知道你很好，但我也不差。 ——网易云音乐热评《 Locked Away》

说来奇怪，我和毫无关系的陌生人同桌吃过饭，拥挤的公交车上挨着坐，火车上睡在对方的上下铺或对面，一起在喜欢的歌手的演唱会上热泪盈眶。我那么喜欢你，却和你什么也没做。——网易云音乐热评《Never had a dream come true》

你活得不快乐的原因大概是，你总是间歇性踌躇满志，持续性混吃等死。既无法忍受目前的状态，又没能力改变这一切，可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样懒得心安理得。——网易云音乐热评《美好事物》

以后想与你一起挤城市的公交，吃街边的小店，看别处的风光，这一切都很稀松平常，因为是你才显得难能可贵，我们要一起牵着手走过长长的街道和窄窄的小巷，彼此相视的目光里要满是告白。在晚饭后的黄昏出门，沿着江边慢慢走，看路灯一盏一盏亮起来就回家。 ​​——网易云音乐热评《至此》 ​​​​

一见钟情这种事浪漫，但不一定长久。日久生情这种事很难，却更难分开。一见钟情永远和外貌相关，日久生情永远和习惯有关。越缓慢地爱上一个人，就爱得越长久。爱情可以有一瞬间，但真情需要用时间浇灌。——网易云音乐热评《爱你就像爱生命》

中午吃猪脚饭，听见一男生打电话，语气温柔：你上次说每年护肤品就要花四五干吧！我想：不好，估计要撕起来。结果那男生继续温柔的说：我每年吸烟也要花三干左右，以后就把烟戒了，这钱给你拿去买护肤品吧!然后整个餐馆的女生齐刷刷地望向他。原来偷听不止我一人哈。——网易云音乐热评《戒烟》

有人问是不是越成熟就越难爱上一个人，其实不是只是越成熟越能看清那不是爱。——网易云音乐热评《也罢》

一段关系里，有耐心比合适更重要，两个人的成长环境不同，想法性格都不一样，总会有摩擦和不合适，总会有想要放弃的时刻，只有对一个人有长久的耐心和温柔，才有一直走下去的可能，所以最甜的不是我爱你啊，而是我对你现在有耐心，以后也有。——网易云音乐热评《如果当时》

你偷学了那么多撩的技能，当真遇到心动的那个人的时候，全都哑壳，撩的都是不喜欢的，喜欢的都是小心翼翼的。——网易云音乐热评《和煦的糖果风》

你要藏好软弱，世界大雨滂沱。万物苟且而活，无人为你背负更多。——网易云音乐热评《心安理得》

陪领导吃饭，把领导全部喝趴了，然后每个人都有人接回家，唯独我没有，一个人走到地铁站。当时走着去路边打车，被风一吹终于忍不住了，直到吐干净了，劲过去了。已经是凌晨四点。摸模手机，零条短信，零条来电。只有那棵树整整支撑了我五个小时。——网易云音乐热评《谁伴我闯荡》

你如今的气质里，藏着你读过的书和你爱过的人。 ——网易云音乐热评《几个你》

表白是小孩子才会做的事。成年人需要诱惑，想学会诱惑，首先要放弃做人，一般有三种模式：要么变成猫，要么变成虎，要么变成被雨淋湿的狗。——网易云音乐热评《回头爱》

总归还是会有人用最质朴的方式喜欢你，不是套路，也不是撩你。是那种，好喜欢你啊。想对你越来越好。 ——网易云音乐热评《会过去的》

要努力呀 ，为了想要的生活，为了人间的烟火气 ，为了今天的风和月。——网易云音乐热评《春风吹》

无论你单身，恋爱，或是失恋，愿你能够明白，生活的目标不是爱情，是快乐。 ——网易云音乐热评《无名之辈》

九分喜欢，一分尊严，我可以很爱你，也可以没有你。——网易云音乐热评《不稀奇》

希望你们谈恋爱的时候，也能碰到一个愿意跟你认认真真吵架的人，再多疑惑和误解，都没关系，两个人坐下来坦诚的吵架，把心底的不爽都说清楚，吵完认真的拥抱，一起去吃早餐。——网易云音乐热评《脱单告急》
