---
title: "【原创爱情vlog第一期】10条唯美文艺甜蜜爱情VLOG一分钟短视频文案.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 文艺文案 / 【原创爱情vlog第一期】10条唯美文艺甜蜜爱情VLOG一分钟短视频文案.docx"
node_token: "MKOpwui0DiEFIWkKG7UcOPC1nHh"
obj_token: "TnDvbN898o21ADxPMeQcYX1nnUd"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/MKOpwui0DiEFIWkKG7UcOPC1nHh"
original_file: "files/originals/701-9、爆款文案大全 文艺文案 【原创爱情vlog第一期】10条唯美文艺甜蜜爱情VLOG一分钟短视频文案.docx.docx"
---
10条唯美文艺甜蜜爱情VLOG一分钟短视频文案

臻甜文化2020.02.21蕞新原创整理 【第一期】

在你出现之前

从未想过人生旅途中用去的时间与到过的地方

是否值得，也不会去想是否值得

在一个被花香浸泡过的午后

左手轻轻搭在你的腰间

右手指向无尽的陆上风光和绵延公路

属于我们的新鲜的人生开启了

你我在黎明前登顶，仰望满天繁星

你我对彼此的灵魂低语

从此以后

我们对彼此的喜乐与执着了如指掌

知晓属于我们的一切奥秘和乐趣

探索，追逐，欢笑

一切命中注定

我们一起去经历

2.人生会遇到很多风雨。

而风雨中，总有人把你抱紧。

无数个瞬间和小事都只是生活拼图的其中一块，

却逐渐铺成了我们的整条路。

在对方的世界里看见相同或者差异

构成我们甜蜜的每日谈资

外面进行着的日夜

无穷的远方

无数的人们

都和我们有关

我们知晓对方的生活，

就是在每一分一秒里互相守望的方式。

我们一起守望等记录我们爱意的春天。 ​

3.从一个朦胧错乱的梦境中醒来

我看到你带着融化我心扉的笑容

背后是绯红的霞光

你的存在

是我的所有对于未来的幻想

1000个小时

那个保护着我的你

其实就藏在我身边

带着你赋予我的希望往前走。

桥都坚固，

隧道都光明。

当我意识到这一点

面对这个世界就不那么害怕了

所谓人生，

大概就是不停滚动，

遇见爱，错过爱，接受缺憾，也感受欣喜。

我听到你呼唤我的名字

我回头看见你

仿佛走进了7月里的潮汐

宛如踩在轻软的沙滩上

把充满醉意的风揉进了我的血液里

浅色的记忆里

阳光温柔

怦然心动

当你站在芳华阶段

青春里闪耀着柔情万般

林林总总走进你生命中的你我他

恍如夏季磅礴倾盆的大雨

来来去去

到来

失去

这个世界上总会有一个人为了你而出生

这是我对于爱你这件事的最好诠释

想着一个人的你

等着一个人的你

将要被我用一生紧紧拥抱的你

6我们走出日落

海鸥 沙滩 音乐 轻风

都不及胸腔里的爱意涌动

我们期待过，迷茫过，低谷过，

却也一如既往地相信过，坚持过。

把过去和现在放到一起，

你一定会知道自己还相信什么，你已经走了多远。
我想用它告诉你

不管从那时候到现在，日子过得是苦是甜，

你总会发现，时间最终站在你这边

而我也将永远存在于拥有你的世界

7.车水马龙的城市

落日余晖的田野

明暗错落的小巷

此起彼伏的，我的心跳

牵着你的手去到视野里最远的地方

想着每一分每一秒都和你相伴

哪怕在梦中

也要紧紧相依

你的名字

走进了我的梦

赋予了我无穷的力量

成为我人生新的定义

行星厌倦了循规蹈矩
她迫不及待地逃离轨道
奔赴那信仰已久的相撞

笔尖下情书是你
嘴角边情话是你
心里所念所想是你
眼中星辰也是你
南风未起 我遇见你
南风微起 念你成疾
未来可期 不忘初心
我们一起 直至末世

零星的想你也凑成了星河。

聊天背景和屏保是你，

早安晚安吻是你
起心动念是你

盔甲和软肋，从此也是你

在世间，本就是各人下雪，各人有各人的隐晦与皎洁。

我将自己囿于这一方庭院，请你以温柔豢养。

没错

那就是我想要的未来。

人山人海，总有你的存在

10.明月高悬夜空，

眼下是春天。

我想起了你，

内心是完整的。

空气里温润的气息

带着枝头的鲜芽及雨水的香气

一点一滴

走近一步

落樱偏偏

你在最美的时节出现

想把世界最好的给你，
却发现世上最好的是你；
我不要不老的青春，
只要一个盗不走的爱人。
