---
title: "100句调侃雷人的经典语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 心情语录 / 100句调侃雷人的经典语录.docx"
node_token: "Gnj1wEoPCiusz4koHNDczkQmnHr"
obj_token: "U9UzbwE72oIiUUxrDjacSYSynOc"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/Gnj1wEoPCiusz4koHNDczkQmnHr"
original_file: "files/originals/706-9、爆款文案大全 心情语录 100句调侃雷人的经典语录.docx.docx"
---
1、做一个徘徊在牛A和牛C之间的人。

2、生活二字二几十年来回味得我大小脑抽搐，脊髓痉挛。始终不得要领。

3、我以神的姿态,闪耀在这美的瞬间.凡人勿扰…

4、年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸；年老的时候，镜子算是扯平了。

5、为何我的眼中总饱含泪水？因为我装逼装得深沉。

6、别跟我谈感情，谈感情伤钱。

7、关谷：巨龙巨龙你差2年，永永远远的差2年。

8、不要相信女人，表面温柔的女人往往藏着一颗暴力的心。

9、恋这个字很神奇，上面取自变态的变，下面取自变态的态。

10、这是通往成功的道路，不过还在施工，记得戴好安全帽。

11、不要把话语权交给你的对手戏，是抢来的。

12、你解释就是掩饰，掩饰的就是事实，事实就是罪恶的开始

13、不按常理出牌，柯南要是活着，也会被气成毛利小五郎的。

14、你丫是绵羊音呀，一开始跑偏了，再也跑不回来了是不是？

15、我是小溪流，永远向前流，小溪流呀小溪流，永远不停留。

16、不以结婚为目的的恋爱就是耍流氓。

17、你摔跤摔倒只剩一格血的时候，叫三声信曾哥，原地复活。

18、听别人的故事，流自己的泪。

19、数羊是外国人弄的因为羊sheep和睡觉sleep谐音应该数水饺…

20、人的一生都会扮演很多角色，如果你不高兴，你可以把剧本扔了。不过记住，有一份剧本是真真属于你的，千万别丢错了。

21、如果我的感情失败的话，趴在地上的一定是对方。

22、常言道，不怕驴一样的领导，就怕猪一样的下属。

23、踩到香蕉皮滑倒，就接着踩直到踩烂。

24、放心吧！师父，大师兄会来救我们的！

25、不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。

26、我以为”隐身“别人就找不到我了，没用的，像我这样的人，无论在哪里都像漆黑夜里的萤火虫，够鲜明够出众。

27、钻石恒久远，一颗就破产！

28、让未来到来，让过去过去。

29、跌倒了，爬起来再哭。

30、婚姻的杀手有时不是外遇，而是时间。

31、绝口不提不是因为忘记，而是因为铭记。

32、上得了厅堂，下得了厨房，杀得了木马，翻得了围墙，开得了汽车，买得起洋房，斗得了小三，打得赢流氓。

33、我们是两个站在街头即将放飞理想的有志青年。

34、我当了皇帝，就封你当太子。

35、这部剧真的不错，特别是你们那个编剧，实在是太有才了啦。他是智障学校毕业的吧。他写的剧情，比绵羊音还要糟糕，摸过的键盘，连阿米巴原虫都活不下去；他和猪最大的区别就是，猪不能随便变成人，而他隔三差五就变成猪。我猜他是用猪蹄写的剧本，我建议他吃点痔疮药，治疗一下他的口蹄疫。



36、亲爱的，我的睫毛在溺水。

37、谁家的孩子不看好，马路上是跳橡皮筋的地方吗？

38、冰冻三尺，非微波炉不能解冻。

39、生活就是生出来活下去，剩下的都是浮云。

40、现在演戏的都去唱歌了，唱不了歌的都去写书了，写不了书的都去演戏了，演不了戏的就又去唱歌了。演艺圈是个圈嘛。

41、我不是蝗虫，我不是蜈蚣，我只爱贱哥哥，完美的爱情。

42、这不是人生的转折点，是骨折点。

43、手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。

44、这长的帅的都得像我吗？

45、当裤子失去皮带，才懂得什麽叫做依赖。

46、铁公鸡还会留点铁锈呢，你根本就是个不锈钢公鸡！

47、还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。

48、每个人出生的时候都是原创，可悲的是，很多人渐渐都成了盗版！

49、不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。

50、在哪里摔倒就在哪里躺下。

51、没有不透风的墙，没有不能上吊的梁。

52、明月几时有，自己抬头瞅。

53、个头大就一定厉害吗？恐龙不是照样灭绝了！

54、能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。

55、烟不听话，所以我们”抽烟“。

56、人长得漂亮不如活得漂亮！

57、不能自拔的，除了爱情，还有别人地里的萝卜。

58、结婚就是给自由穿件棉衣，活动起来不方便，但会很温暖。

59、当你想不通的时候，想一下自己是在中国，一切就豁然开朗了。

60、英雄不问出路，流氓不看岁数。

61、举起两根手指，对同学们说：“同学们，学好数学关键就是三个字！！多做练习。

62、无理取闹，必有所图！

63、本无意与众不同，怎奈何品味出众。

64、路见不平一声吼，吼完继续往前走。

65、合久必分，分久必合；喝酒必疯，逢酒必喝。

66、你有什么不开心的事？说出来让大家开心一下。

67、女人是水做的，男人是泥做的，李俊基李宇春都是水泥做的。

68、泡酒吧的男人是找刺激的，而女人，多半是受过刺激。

69、长个包子样就别怨狗跟着。

70、人生有时就像电脑，说死机就死机，没得商量。

71、海阔凭鱼跃，破鼓任人捶。

72、能伤害我的，也只有你了。

73、农夫山泉有点甜，男人的话有点悬。

74、在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。

75、我希望有那么一个人，把我宠的无法无天。

76、英雄难过美人关，我不是英雄，美人让我过了关。

77、我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，而我却找不到出路。

78、挤在北京，给首都添麻烦了……

79、心中充满爱，看天下美女都是情人。

80、台湾一日不收复，我一日不过4级！

81、本人生性善良，平时就连踩死一只蚂蚁也会念经诵佛，超渡亡魂，并为其修坟造墓，更怕其死后单身寂寞，遂又踩死数十只蚂蚁为其做伴，可谓尽心尽力。

82、好好活着，因为我们会死很久很久……

83、如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。

84、狂欢是一群人的孤单……

85、上帝给了我们七情六欲，我们却把它们变成了色情和暴力。

86、帅有个屁用！到头来还不是被卒吃掉！

87、谁无虎落平阳日，待我东山再起时。

88、问：“我的头像牛B吗？”答：“像！”

89、让房价涨的再猛烈一些吧！

90、谁能对偶的感情就像对人民币一样忠诚？

91、走别人的路，让别人无路可走。

92、我爱你，并不是因为你是谁，而是在你面前时，我是谁！

93、也因寂寞难耐，谈过几次恋爱。谁知屡战屡败，轻轻松松被踹！

94、出问题先从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。

95、错过一个人最可怕的方式就是：坐在她的身旁，你却知道永远都不会拥有她。

96、只想优雅转身，不料华丽撞墙。

97、永远有多远？你小子就给我滚多远。

98、后的你有着一颗后的心和一张后的脸。

99、小时候缺钙，长大了缺爱。

100、就算再想哭，也要微笑着说一句：你大爷的！
