---
title: "100句短小精悍的心情语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 心情语录 / 100句短小精悍的心情语录.docx"
node_token: "BP78wraA6iWB8Xkf3c6cal8enhg"
obj_token: "KnGKbNYLvoiBi0xpMxPcG3I0nbg"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/BP78wraA6iWB8Xkf3c6cal8enhg"
original_file: "files/originals/707-9、爆款文案大全 心情语录 100句短小精悍的心情语录.docx.docx"
---
1、你只是过客，我只是路过，我们只是擦肩而过。

2、别在寂寞的时候才想起我，可以在寂寞的时候会想到我。

3、不是我们得到的太少，只是我们太贪心了

4、天不給我路走，我自己找路走，地不让我的路平，我自己踏平！这年头不气盛就不叫年轻人！

5、用沉默对付他人的非议，在强者是一种风度在弱者是一种聪明。

6、不是每句对不起，都能换句没关系。

7、日光倾城而下，时光的摆上印记在身后层层腐朽。

8、主动久了，每个人都会累，不是不爱了只是心累了。

9、我在原地等你，你却像断了线的风筝，越飞越远，让我抓不到

10、要有多坚强，才能妥协对你的念念不忘。

11、孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。

12、王子喜欢公主，青蛙王子也一样，灰姑娘只是偶然。

13、人最好不要错过两样东西，最后一班回家的车和一个深爱你的人。

14、流年渐逝，谁为了谁用晶莹的泪水淋湿了已泛黄的相片。

15、生活，总是把我们打磨的光鲜圆润，但我们却失去了最原本的模样。

16、爱情是卑微的，友情是可笑的，亲情是唯一的。

17、世界上有很多事情必须做，但你不一定喜欢做，这就是哲人的全部意义。

18、拼凑不全的过去，风花雪月的未来。

19、忧劳可以兴国，闭目可以养神。

20、任何事物都没法抗拒吞噬一切的时间。

21、夜是糖，甜的让人发慌。

22、每天晚上当你下线之后，我一个人总显得那么荒凉。

23、我用一心换来迩无止境的花心。

24、你的黑名单里只有我一个人存在。

25、既然跟不上脚步，那就选择退步。

26、青春就像蒲公英，看似自由却身不由己。

27、听到他和她即将举行的婚礼，我怕那个以悲剧作为末端的收局。

28、下次再见，你是否会有那么一丝丝的难过。

29、我多问一句，你就会逃避。

30、我真的感觉不到你的在乎，哪怕是一点点也感觉不到。

31、梦想，我曾把他捧在手心，却被它刺眼的光芒照耀的粉碎。

32、我不知道是不是真的有这么巧，只能说有太多的话都说不清楚。

33、认识他我的悲剧，毁了我自己也要离开这阴霾的心情与你开心走下去。

34、我曾以为无比繁盛的柔软时光，原来是一场自作多情的青春。

35、你对我的视而不见，让我痛到无力诉说。

36、到今天才发现，我的世界里只剩下空洞。

37、每天我们都隔着很远的距离，总是让我每天不停的想你。

38、纵使签名改千遍，你也不会关注我。

39、寂寞撕扯，莪不堪旳年华。

40、阳光洒在脸上，零零碎碎，就像心里没有你，千疮百孔。

41、眼泪总是会因为你莫名的湿了脸颊，全世界的人都懂，为什么你不懂呢？

42、爱你那么久，其实算算不容易，如今我决定了忘记，你却出现在我的视线里。

43、好想回到没碰见你的时候，那样我就不会这么悲伤了。

44、内容一样的短信，我编辑了多少次，亦删了多少次。

45、说太多，不如沉默；想太多，我会难过。

46、戒烟了，再抽真就腾云驾雾了！

47、这么近那么远，现实和梦境相叠。

48、说爱你的勇气，已消失成空气。

49、正因为我们都不完美，我们才会彼此需要。

50、不以占有为目的的爱情，才是真正的爱情。

51、喊你们交作业，就像要掐你们的肉样。

52、年轻的时候在一起别说永远，说珍惜。

53、很多时候，一句对不起不足以原谅。

54、你对我信誓旦旦的承诺，时间让它变成一场回不去的旅程。

55、年轻的身体。和死亡的腐烂。也只是时间的消耗问题。

56、如果情绪可以冬眠，那么我们会不会不再受伤。

57、送你一叶幸运草，让酬沉静在我的世界里。

58、别说我娇柔做作或则自视清高，我只是不善言谈。

59、只有鸵鸟才会以为互相躲避着，就看不见彼此。

60、现在找对象一定要看仔细一些，因为现在不男不女的人太多了！

61、请不要勉强的敷衍我说爱我想我，我知道了真的会难过。

62、所有你感觉可以带给你痛苦的回忆，现在回想起来都会带给你微笑。

63、我将一切回忆掩埋，只想拥有一个美好的未来。

64、距离，不过是一段空间，心有多近，距离就有多近。

65、时间会慢慢褪色我们不曾忘记的。

66、我的犹豫，消磨的太多人的耐心。

67、有些歌词深入人心，我们到底听的是歌还是自己。

68、我的人生一半是倒霉，另一半是处理倒霉的事。

69、真坏的人并不可怕，可怕的是假好人。

70、上帝造就你是他的创意，你能活在这世上是你的勇气。

71、幸福就在我左边，可是我不是左撇子抓不住你。

72、流光容易把人抛下，任誓言在风间流走。

73、粘贴你的爱，复制我对你的爱。

74、人不可能把钱带进棺材，但钱可能把人带进棺材。

75、不喜欢就是不喜欢，再多的甜言蜜语也只会让对方觉得俗不可耐。

76、你坐在我的身旁，那样的安心和平静，让我无端的想到了永远。

77、我像碎了的玻璃，再也拼凑不来。

78、流到自己感觉到疼了才知道，然后用那些苍白的文字来填补。

79、我梦到你背叛了我而我只会哭。

80、眼泪提醒我早一无所有。

81、每一次你都这样，把我扔在一旁，看都不看我一眼，你知道吗，这样会让我感到不安。

82、在你眼光，我看不到一丝在乎。

83、你一次次的置之不理，又有没有想过旁人的感受。

84、眼睛是心灵的坟墓，你是我心灵的坟墓。

85、你给了我两个选择，却是一个结局。

86、对的是我错的是我，想你的是我爱过你的也是我。

87、看着那些熟悉旳头像，心里酸酸旳旳，酸酸旳。

88、为你伤心多一点，少一点，留下的眼泪都一样不值得。

89、这个陌生的城市，再也找不到关于你的任何东西。

90、虽然有做好准备接受打击，但是心还是会很疼。

91、放手后的微笑，只是用来掩盖疼痛的伤疤。

92、在你心里我就是这么不值的你相信的吗？也许你自私了。

93、我那么爱你有用什么用，能给你幸福的却不是我。

94、我笑出了茫然，却哭不出哀伤。

95、你不是我，我的难过你不懂。

96、我可以哭但我不能输。

97、为什么对我呢么不诚实，给我诉说你的错有那么难么，我会原谅的。

98、每一个人都有一个陪伴终身的人，陪伴她的，却不是我。

99、我真的只想安安静静地过完以后的日子、少那么一丝勾心斗角。

100、任何一件事情，只要心甘情愿，总是能够变得简单。
