---
title: "100句经典唯美的心情语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 心情语录 / 100句经典唯美的心情语录.docx"
node_token: "TCkmwFHhyipKKUkAR6nc47utnjc"
obj_token: "VmkXbiPgzoT7rvxsdmGcTMoJncd"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/TCkmwFHhyipKKUkAR6nc47utnjc"
original_file: "files/originals/714-9、爆款文案大全 心情语录 100句经典唯美的心情语录.docx.docx"
---
1、世界上最好的感觉就是知道有人在想你。

2、在最适合的年纪，穿上最美的婚纱，嫁给最稳妥的人。

3、被人惦念的滋味是如此让人受宠若惊。

4、有时候，你的一句话可以让我回味几天。有时候，你的一句话也可以让我失望几天。这就是在乎。

5、告诉自己，现在的你不能再混再疯再懒惰了，前途很重要。

6、一些受过伤的人会更加勇敢，因为他们知道，最痛不过如此。

7、一个人怎么看待自己，决定了此人的命运，指向了他的归宿。

8、只要你要、只要我有。倾我所能、尽我所有。我给过你的，给不了第二个人。你给过我的，也请不要再给第二个人。

9、越有浓度的陶醉，越有深处的累。

10、沦陷在你的怀抱里，逃脱不了命运的魔爪。

11、如果允许，我可以牵着谁的手，走到末日尽头。

12、你们怎么讲怎么想，都不关我的事，我的眼心中只有他

13、有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，近在咫尺却远在天涯。

14、别把你的女人不当回事，有一天，会有另外一个男人过来，感激你不懂得她的好。

15、我多想有个人能对我说：你不用改变自己，我来习惯你就可以了。

16、有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起，因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。

17、失去的就再也找不回来、可我还是在徘徊。

18、亲爱的，你以为还有人比我更适合你么。

19、有些事情要绝望到底、才能够看透。

20、我永远都不会忘记你，心里的角落永远都有你的位置。

21、我们像是表面上的针，不停的转动，一面转，一面看着时间匆匆离去，却无能为力。

22、时间没有等我，是你忘了带我走，我左手过目不忘的的萤火，右手里是十年一个漫长的打坐。

23、当你真正爱一样东西的时候你就会发现语言多么的脆弱和无力。文字与感觉永远有隔阂。

24、恋人是会在一起吃饭聊天，讲故事和吵架的人。会在一起到头发变白，天气好的时候牵着手一起出去走走的人。

25、牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。

26、喜欢和你在一起，哪怕一句话也不说，你的一个表情，也让我从心里欢喜。

27、我忘了哪年哪月的哪一日我在哪面墙上刻下一张脸一张微笑着忧伤着凝望我的脸。

28、如果难过，就努力抬头望天空吧，望着望着就忘了……它那么大，一定可以包容你的所有委屈。

29、我哒哒的马蹄是个美丽的错误，我只是过客，不是归人。

30、要理想不要幻想，要激情不要矫情。凡事知足常乐。

31、我的眼泪留了下来，灌溉了下面柔软的小草，不知道来年，会不会开出一地的记忆和忧愁。

32、很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。

33、你对我的话，我一直深信不疑，即使我知道下一秒我会从天堂堕入地狱。

34、在轻触彼此的瞬间，心动，共鸣直至永恒。

35、爱将我们高高举起以后、再让心学会坠落

36、每天早上醒来，看见你和阳光都在，这就是，我想要的未来。

37、我宁愿相信自己的眼泪，也不会相信你的解释。

38、你说把爱放开，会渐渐走远。我说，玫瑰离开水会渐渐枯萎

39、简简单单的两个字，让人看不透，让人沉沦。

40、享受的不是爱你，而是你给的温暖。

41、站在街角，若我微笑，便是我想起了你。

42、我希望有人告诉我，有时候想念我也会令他难受

43、如果可以，我想把你放在我心里最深处，我想保护你，不让你变坏。

44、爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜

45、酸酸旳味道，就是幸福旳预告。

46、那一句我爱你，我会一直默默为你留在心里，只会对你说……

47、现在，我会慢慢让你将我从你的记忆中删除。

48、真正爱你的人不会说许多爱你的话，但会做许多爱你的事。

49、不是你不期待永恒的恋曲，你说最美的爱情叫做回忆。

50、爱情和赌博一样，红了眼的都拿器官下注。

51、我只想轻描淡写的写出那句我爱你罢了

52、我想你，想念你的那份温柔，不知不觉中我已依赖。

53、不管下一秒是不是世界末日，我就想这样静静的抓紧尔。

54、背对着你，决定寻找属于涐自己德幸福。

55、可是爱有时善良有时残酷，我要如何爱他像爱你那样义无反顾。

56、彼此错过，也是一种拥有，拥有了美好的回忆。

57、等待是一种心灵的承诺，而不是言语的约定。

58、你的一个不经意间的回眸，让我许下了三生三世的承诺。

59、唱一半的歌，剩下的一半由你来唱。

60、许多念念不忘是一瞬，而许多一瞬却念念不忘。

61、或许，恰时的遗憾，可以当成—美好的回忆。

62、真正的失败不是你没有做成事，而是你甘心于失败。

63、原来有些你自以为很重要的人，你不联系他，他就真的永远不会联系你。

64、听好了，人都会有讨厌的、烦恼的、在意的事，不要去想它们。这种事只要一思考，就会变得更严重。如果只是放在心上，就不会那么沉重，用脑袋去想的话就完了。

65、如果有一天， 让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。

66、一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。

67、人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。那么你只有流着泪去微笑。

68、很多我们以为一辈子都不会忘掉的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了。

69、人生就像弈棋，一步失误，全盘皆输，这是令人悲哀之事；而且人生还不如弈棋，不可能再来一局，也不能悔棋。

70、爱情是世界上最美好的东西，即使它伤了你的心，也要笑着忘却，然后开始下一段旅程。

71、我站得太久说的太久了我自己都累了，你怎么还是听不懂？我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂？

72、喜欢某人，并不一定要成为恋人，有时候，能做朋友就已足够。朋友是一辈子的事。

73、如果回忆象钢铁般坚硬那么我是该微笑还是哭泣，如果钢铁象记忆般腐蚀那这里是欢城还是废墟？

74、我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的。

75、我捧你的时候你是杯子，松手的时候你就是个玻璃碴子。——给那些不懂珍惜的人。

76、如果只是相遇，而不能相守，人生最好不相见。

77、我一直以为山是水的故事，云是风的故事，你是我的故事，可是却不知道，我是不是你的故事。

78、长大后，这个社会教会了我，没心没肺，没感觉，不痒不疼，不在乎。

79、一个人愿意等待，另一个人才愿意出现 。一个人愿意出现，另一个人才愿意奋不顾身 。一个人愿意奋不顾身，另一个人才愿意托付终身。

80、没有什么是永远，也没有什么会很久。找个借口，谁都可以先走。

81、记忆想是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。

82、躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。

83、当你觉得某人很神秘时，才会被吸引；当你觉得某人浪漫时，才会爱上；然而这都转瞬即逝。只有当你觉得某人成为习惯时，生活才开始。

84、想你的人自然会来见你，爱你的人会想尽一切办法来到你身边。

85、无时无刻不心系着你，即使你不在我身边，这就是幸福

86、所谓忠诚，是因为背叛的筹码不够。

87、其实喜欢一个人，不一定每天都要在一起。只要知道他过得很好，也是一件幸福的事。

88、最后留在自己身边的，往往不是我们最爱的，也不是最爱我们的那个人。

89、恋爱中的女人只有两个，一个满足的女人，一个不满足的女人。

90、生活就是做出选择，一旦你做出了你的选择，你就必须活在你的决定中。

91、如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。

92、有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。

93、每个人，都有一个世界，安静而孤独。

94、如果我们都是孩子，就可以留在时光的原地，坐在一起一边听那些永不老去的故事一边慢慢皓首。

95、这个城市没有草长莺飞的传说，它永远活在现实里面，快速的鼓点，匆忙的身影，麻木的眼神，虚假的笑容，而我正在被同化。

96、或许，最美的事不是留住时光，而是留住记忆，如最初相识的感觉一样，哪怕一个不经意的笑容，便是我们最怀念的故事。但愿，时光，如初见。

97、有时候男人应该适当的有点脾气，对待有些人真不能太温柔和忍耐，因为过分善良会让我们丢失自己的价值和尊严，过分善良也是一种傻逼。

98、大提琴的声音就象一条河，左岸是我无法忘却的回忆，右岸是我值得紧握的璀璨年华，中间流淌的，是我年年岁岁淡淡的感伤！

99、我不知道死亡的时候，凝望苍穹竟然回那么凄凉，一声一声霰雪鸟的悲鸣，斜斜地掠天而去，我看到你的面容浮现在苍蓝色的天空之上，于是我笑了，因为我看到你，快乐得像个长不大的孩子。

100、原来和文字沾上边的孩子从来都是不快乐的，他们的快乐象贪玩的小孩，游荡到天光，游荡到天光却还不肯回来。
