---
title: "心情低落无奈句子.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 心情语录 / 心情低落无奈句子.docx"
node_token: "OVrLwE2zHi2QsfkdwfqcXPebnee"
obj_token: "Gfp6bp0mIooVBhxPNeHc5fKPn7e"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/OVrLwE2zHi2QsfkdwfqcXPebnee"
original_file: "files/originals/736-9、爆款文案大全 心情语录 心情低落无奈句子.docx.docx"
---
1.你曾告诉我，你有故事我有酒，余生让我陪你走。可结果只剩我与故事和烈酒。

2.你承诺了我一切，却什么也没给我，我什么都没承诺，却给了你我的一切。

3.别折腾了，一个人使劲，维持不了两个人的感情，你忙着靠近，他忙着走。

4.其实没人能告诉你放弃一个人到底应该怎么做，你只能自己熬过无数黑漆漆的夜晚，然后第二天照常起床假装什么事也没发生，其实也没什么大不了，感情是两个人的事，他不爱你，你就自己爱自己。

5.最好的婚姻不是你负责养家，我负责貌美如花，而是我们势均力敌，你很好，我也不差。

6.后来想想你也没什么特别的，只是恰好赶上我愚蠢到无所可依的时候才会那样贪恋灼人的温暖，直到攒起的力气都用尽。

7.经得起多狠的嘲讽，就配得上多好的以后。

8.一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌。最后你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。

9.孤独无援大概就是半夜被胃痛痛醒，冷汗粘湿衣襟枕头和头发，黑漆漆的一片，周围荒芜一人，嗓子沙哑喊不出话来，没有水，没有药，也没有他。

10.在乎的越多，反而越累。留不住的东西你不扔远一点，否则，以后绊倒你就是你活该。

11.不要为了一个人而活，一个人去承担两个人的爱情是很痛苦的，只有两颗心去真心经营的爱情，那才是真正的爱情。

12.擦肩而过，你我，并不是属于彼此的，无所谓的珍重与再见，无所谓的感受与苦涩已化作尘埃飘过，我们该珍惜现在。

13.我不得不承认自己也曾有那么一刻以为会和你一辈子在一起，我放下了所有的骄傲，迁就你的一切，可还是没能走到最后，我不会怪你，因为你是我最意外的勇敢，也是不得不放弃的纠缠。

14.费尽心思和你聊天的样子，我自己都讨厌自己。我是那么骄傲的一个人，为你卸掉所有铠甲，却依旧得不到你的心疼。拼命的想要抓住你，却发现风里只剩我自己。

15.我和你的区别大概是，我手握刀刃把刀递给你，怕你受伤，你手持刀柄捅进我胸口，怕我纠缠。

16.放弃与放手的区别：放弃是牺牲本来属于你的，而放手是放下那些从来不是你的。

17.我以为喜欢是一件很了不起的事，能翻山越岭，上天入地，后来我才明白，其实不是，它连让你开心都做不到。

18.有时候觉得世界很小，不想见的人逛个超市都能碰见。有时候又觉得世界很大，想见的人却真的没有再见。

19.只愿多年以后，不论关系如何，当你谈起我，都能拍着胸脯，眼睛一眯，告诉别人，你从来不后悔认识我，也是真的快乐过。

20.能够拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。一个真正坚强的人，坚强的不是嘴，而是心。

21.你不知道某些时刻，我有多么难过。你不知道，没有回应的等待，真的让人很累。你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。又或者，你不是不知道，只是假装不知道。我怎么那么傻。

22.看一个人爱你的程度：不是浪漫的时候，他对你有多好;而是，开始吵架的时候，他仍能让你多少。

23.曾经试着，用微笑细数你给的伤，无奈最后，泪却随微笑流出眼眶。

24.或许我是累了，不想再让自己疼痛了，所以我把我的疼痛悄悄掩埋了。

25.我奋不顾身爱的人最后都成了别人的爱人。

26.没有人会心疼我，哪怕我哭的再撕心累裂肺，伤的遍体鳞伤。

27.如果有，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由；如果有，你说还爱我，我会告诉你，其实我在等你；如果有，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。

28.我，不会哭，不会笑，累了我就会消失。我，不会问，不会提，难过了，心痛了就人不停的走，用沉默代替。

29.从没有人对我真正好过，我只能在寂寞的时候，拥抱自己，告诉自己，不哭。

30.因为在乎你，所以我总是解释，而你却总说我在掩饰。可不可以不要见我坚强就把我往死里伤。

31.有时候觉得自己像个神经病。既纠结了自己，又打扰了别人。

32.心累了，不再挣扎了，有许多人的陪伴，却都不是我心中的那个人。

33.在你眼里，我始终不够好，原来，你就是没爱过我而已。

34.这世上最累的事情，莫过于眼睁睁看着自己的心碎了，还得自己动手把它粘起来

35.心累到的程度，连生气和计较的力气都没有了。在我们说“没事”的时候，却往往是最难受的时候。

36.衣服会褪色，墙壁会斑驳，书本会发黄，他会变冷而且陌生，你别笑了，眼泪都掉了。

37.我最不擅长挽留，可你们偏偏都要走。

38.我并不失落，我也没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了付出太多，回报太少。

39.人的心，可以反复的包容，可以反复的承受累累伤痕。但是，我忘记了，人是会累的。

40.有些伤只适合放在心里，就像有些人只适合忘记。曾经我以为，真心对待自己爱的人就能永远，现在想起，不过就是个笑话。

41.他看不到你喝醉的样子，也看不到你在夜里哭到哽咽的样子，别傻了，没人心疼的样子，真的不值。

42.也许有我最终还是累了，放下心中全部的不舍，我会带走我的离开。

43.曾经我以为，真心对待自己爱的人就能永远，现在想起，不过就是个笑话。

44.世上最可悲的事是当过去深爱你的那个人成为你的之时，你却对她不再重要了。

45.走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢。

46.不是我不爱了，只是我心累了。

47.该失望的事从来没有辜负过我，每次都是认认真真的让我失望，所以握不住的沙，不如扬了它。

48.那些我成就的幸福，终于深深浅浅的刺痛了我。

49.我从未变过，只是学会了伪装。跌跌撞撞的，走过了人生最丧最灰暗的时刻，那些最难熬的时光。

50.你明明知道我不善言辞不懂挽留，为什么你还要走。或许他就连听见你的声音都觉得是遭罪，你又何苦狼狈叫的声嘶都要去追。

51.心累了请你撕去虚伪的面具放声哭出来好吗？心烦的时候，最好的是沉默前行再难，也不要踯躅不前，因为自己的选择跪着也要走完；人生再美，也不是没有遗憾，因为心态放平才能有甜。

52.疯过，傻过，执着过，坚持过，忍耐过，到最后还是人过。

53.给时间时间，让过去过去，让开始开始。让你难过的事情，有，你会笑着说出来。

54.有些事，错过了，就是子；有些人，身，就成了永远。

55.记忆像是倒在掌中的水，无论你是摊开还是紧握，终究还是会从指缝中滴流淌干净。

56.在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。

57.感情是那么的微妙，当它来临时不容拒绝;当它要离去时，你用尽心计，也挽留不住。

58.如果你走旳太远,不用回头看一眼 如果你走的太远 不用对彼此怀念。

59.是寂寞爱上了我，还是我爱上了寂寞。

60.什么承诺，什么海枯石烂， 都早已碎成遍地的忐忑。

61.我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。

62.记忆如掌心的水，不论你摊开还是握紧，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。

63.总是情不自禁地忧伤，於是慢慢学会了掩饰;因为不想被人再刺伤，所以渐渐学会了伪装。

64.有时即使有再多的安慰和指点也没用，能说服和鼓励自己的，还是只有自己。

65.有时候一直觉得不在意，但是当一切变成了回忆，才发现，竟无法承受这种失落的感觉。

66.其实我知道，你的世界没有我，我何必将我埋葬在你的世界。

67.有些事，经不起再一次。

68.我依旧是那个倔强的孩子，哪怕是眼眶泛红，也要装出一副高傲的样子。

69.原谅我爱你好深，却一声不吭。

70.我们都是一群多么可怜的人，喜欢的人得不到，得到的不珍惜，在一起的怀疑，失去的怀念，怀念的想相见，相见的恨晚，终其一生，都满是遗憾。

71.有些事不是努力就可以的，五十块的人民币设计得再好看，也没有一百块招人喜欢。

72.放逐自己流浪到远方，希望，时间能治愈好这道伤。

73.疼痛蔓延涐的整个神经, 想念迩的心还是没有改变。

74.只要热情犹在，哪怕青春消逝。

75.我为你走了九十九步，最后一步我想留给我自己的尊严。

76.曾陪我哭陪我闹陪我玩陪我笑陪我一起罚站的教室它不见了。

77.这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。

78.我习惯了无所谓，却不是真的什么都不在乎。

79.心中纵有万语千言想对你说，却找不到一个打扰你的理由，有千万次想关心你，却找不到一个合适的身份。

80.我从未变过，只是学会了伪装。跌跌撞撞的，走过了人生最丧最灰暗的时刻，那些最难熬的时光。

81.我喜欢你就像唐僧去西天取经，要经历九九八十一难，而唐僧取到了经，我没娶到你。

82.一杯敬你漫不经心，一杯敬我自作多情。你我从此，天涯陌路，后会无期。

83.一个人的一厢情愿，换不回两个人的天长地久。

84.许多时候，让我们放不下的，其实不是对方，而是那些逝去的共同回忆。

85.如果我能回到从前，我会选择不认识你，不是我后悔，而是我不能面对没有你的结局。

86.再对我笑一次吧，就像初见时那样。

87.人有时候也是可怜，喜欢的人得不到，得到的不珍惜，在一起的怀疑，失去的怀念，怀念的想相见，相见的恨晚，终其一生，都满是遗憾。

88.总是一次次的幻想，却没想到会一次次的失望。

89.主动久了会很累，在乎久了会崩溃，沉默久了会受罪，想念久了会流泪。结果，如此狼狈。

90.没有回复的信息，就别再发了，没有回应的感情，就放手吧，不愿意理你的人，就别再打扰了。

91.你不会了解那种孤独到嗓子眼，想哭又怕没人安慰，咽下眼泪继续微笑的感觉。

92.本以为自己无坚不摧，百毒不侵，没想到最后终究还是一个疼了就会哭的孩子。爱得比谁都认真，可最后还是我一个人。

93.如果当初没有相遇，或许我不会是现在的我。在你的世界里，我笑过，痛过。如今，满身疲惫，带着自己的影子默默走出你的世界。

94.世界上之所以有夜晚，就是留给那些有伤口的人，给他们一片可以独自舔舐伤口的黑，而且不易被发现。

95.人一旦有了感情，就窝囊得不行，你说要敬往事一杯酒，再爱也不回头。实际就算你醉到黄昏独自愁，如果那人伸出手，你还是会跟他走。

96.疯过，傻过，执着过，坚持过，爱过，可到最后还是一个人过。才知道，不是我的，我就不该要。

97.以朋友的名义爱着一个人，连吃醋的资格都没有，有多喜欢，就有多心酸。

98.有时候，明明心如刀割，却要灿烂的微笑，明明很脆弱，却表现的如此坚强，眼泪在眼里打转，却告诉每个人我很好。

99.其实我也很介意，只是笑着说没关系。

100.走错了路要记得回头，爱错了人要懂得放手。你装作刀枪不入的样子，就要做好被万箭穿心的准备。
