---
title: "值得用心品味的经典语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 心情语录 / 值得用心品味的经典语录.docx"
node_token: "HjxEwiNo8iMbAekUV50caijwnvd"
obj_token: "CzepbKpUmobfxpxjqz6cHj9Dnqc"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/HjxEwiNo8iMbAekUV50caijwnvd"
original_file: "files/originals/742-9、爆款文案大全 心情语录 值得用心品味的经典语录.docx.docx"
---
有些事，想多了头疼，想通了心疼。

男人女人之间的较量，输家永远不是因为不够聪明，而是谁更爱谁。

自己怎么说，别人怎么说，都无关紧要。既来则安，无怨无惧，也不耿耿于怀。

总是有那么一个人，会把你气的直跺脚，把你伤的直哭，把你弄得像个疯子，但是只要他说句什么，你就又会笑的最甜。

人生就像坐飞机，飞多高不重要，重要的是安全到达目的地。

我上线，你隐身；我隐身，你上线。是巧合，还是有意？

有一种失落，不能说，只能靠感受；有一种悲凉，不能说，只能靠敛藏；有一种喜欢，只能靠欺骗来隐瞒；有一种心痛，叫做爱不能语。

他说他爱你，又没说只爱你；他说他爱你，又没说一直爱你。

那一年，我们觉得世界很小，如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。

突然间想起某个人，一阵傻笑。然后，一阵失落。

今天的生活是由3年前决定的，但是如果你今天还过着和3年前一样的生活，3年后你一样得这样过着。生活不是用来重复，亲爱的，今天就开始改变，从现在开始找到你想要的。

别灰心，谁又能知道明天会有怎样的惊喜。

习惯了寂寞之后，一个人就是全世界。

生活可以漂泊，可以孤独，但灵魂必须有所归依。

但愿有一天你会记起，我曾默默地，毫无希望地爱过你。我这扇门曾为你打开，只为你一人打开，现在，我要把它关上了。

我们要说的是那么多，可等到能开口的时候，我们所能做的就是保持沉默。

坚强的内心，往往会被一句简单的安慰打败。

其实，有些藏在心底的话，并不是故意要去隐瞒，只是，并不是所有的疼痛，都可以呐喊。

不要总是在乎别人做什么，多做自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会；不要老是缠着别人，人家会说：你不累，我还累；不要怨恨别人，人家早等着抱怨。

你怎么办；不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。人，要有一个独立的自我。

知道自己没有能力一次拥有那么多，也没有权利要求那么多，是一种成熟。

我只是个平凡的女人，感情也只是贪个安稳，你若给不了，就请你离开。

大人哭与孩子哭，从来都是不一样的。孩子们哭是因为，他们知道哭会令他们得到想要的。而大人们哭，通常是因为永远的失去，不可能再得到了。

爱就是这样，一路上互相搀扶，直到我们睁不开眼睛，走不动路，还有一个人愿意拉着你去大街上晒晒太阳。

我幻想的并不多，一个欢喜的你，一处绝好的湖光山色，一段我们并行的旅途。

若真爱，时间和距离都不会是阻碍。

世界上最难忘记的两件事，一是遇见，二是忘记。

人间的事往往如此，当时提起痛不欲生，几年之后，也不过是一场回忆而已。

人生最奇怪的事情是，花1/10的时间感叹童年过得太慢，花另外9/10的时间感叹童年过得太快。

总是有那么一个人，会把你气的直跺脚，把你伤的直哭，把你弄得像个疯子，但是只要他说句什么，你就又会笑的最甜。

有时候，两个人只有经历分别，才会懂得有多么需要彼此。
