---
title: "最新心情说说.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 心情语录 / 最新心情说说.docx"
node_token: "J0t8wCKyMivcnekrtLjcoSg1n5d"
obj_token: "LQZObyy01oDmukxNHlfcLi25n2e"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/J0t8wCKyMivcnekrtLjcoSg1n5d"
original_file: "files/originals/743-9、爆款文案大全 心情语录 最新心情说说.docx.docx"
---
1.如果我用你待我的方式待你，你未必有我大度。

2.人生总有许多偶然和巧合，两条平行线，也可能会有交汇的一天。人生又有许多意外和错过，握在手里的风筝，也会突然断了线。

3.如果钱能够买到自己喜欢的人就好了，那我就可以彻底死心了。

4.别人再好都是别人的，我不一样，我是你的。

5.哪来的感同身受，你自己经历过什么，没人比你更清楚。

6.如果我爱你，我说一万次放弃都是假的，无论过多久有多失望，只要你愿意低头，我就会回头。如果我真的不爱你了，那么我说一次放弃，我就肯定会放弃。

7.失去爱一个人的能力，比失去爱人更可怕。

8.我是真的爱过你，非你不可的那种喜欢，只是以后这种喜欢我要收回了。

9.做一个成熟、周到、克制的人，真是没什么意思啊。

10.你之所以会难过，大概是因为投入大把时间和经历，最后却没得到你想要的样子，那种瞬间被失落填满的样子，让你感觉之前所做的一切都那么不值得。

11.被爱的人，也许永远不知道，他的一句晚安可以媲美满天星光。

12.我能走九十九步去爱你，也能走一百零一步离开你。

13.如果你看不惯我，我建议你好好反省下自己。

14.和玩得来的人在一起玩才叫玩，和玩不来的人在一起玩，那种感觉就像加班啊！

15.先变成更喜欢的自己，再去遇见一个不需要取悦的人。

16.本来打算将星星摘给你，但想想还是算了，我够得着星星，够不到你。

17.不要想别人打听我，我的好只给过你，别人并不知道。

18.你要储蓄你的可爱，眷顾你的善良，变得勇敢，当这个世界越来越坏时，只希望你能越来越好。

19.如果你现在过的很不爽，那么很正常，因为舒服是留给死人的。

20.喜欢靠在你的忧伤里，你的忧伤像月光，既凄美，也浪漫。

21.生活是一段奇妙的旅行，就在那一去无返的火车上。

22.十九个春秋划过笔尖，将悲伤装进旅行箱，每一站安置一个，当最后一份悲伤被吹入风中，那里，悲伤已遗落芳华。

23.生活需要游戏，但不能游戏人生；生活需要歌舞，但不需醉生梦死；生活需要艺术，但不能投机取巧；生活需要勇气，但不能鲁莽蛮干；生活需要重复，但不能重蹈覆辙。

24.我们总像智者一样宽慰别人，却总像傻子一样折磨自己。

25.时间埋葬过多少副青春的尸体。

26.走就走不是一种不加思索的冲动，而是一种不为前路的陌生和未知因素所困扰的释然。

27.你觉得我不好相处，可能是因为我讨厌你吧。

28.世界上根本就没有一见钟情，所谓的一见钟情，不过是你遇见了那个你一直想遇见的人。

29.他来得不早不晚，只要你还喜欢他。

30.当你认为自己迫切需要爱情的时候，你需要的并不是爱情，也许是安全感，陪伴。

31.爱只能遇见，不能预见。

32.爱情不是比赛，看谁先遇到真爱。

33.爱情如果是场比赛，也是比谁能幸福一辈子。

34.所以，别责怪他来得太迟，因为他知道，他来了，就是一辈子。

35.同样，你想不想跟一个人结婚过一生，也只有你自己知道。

36.我不知道自己曾经在执着什么，但我知道，我一直都在为难自己。

37.重新来过，你当这是游戏吗，还能满血复活？

38.如果有人问你我是谁，你就说是你追了十条街都追不回来的女人。

39.人到了一定年龄，必须扔掉四样东西：没意义的酒局，不爱你的人，看不起你的亲戚，虚情假意的朋友。必须拥有四样东西：扬在脸上的自信，长在心里的善良，融进血液的骨气，刻在生命里的坚强。

40.你惊心动魄的那种喜欢，在别人眼里不过一厢情愿。

41.听说你傍大款了，认二郎神当主人了。

42.愤怒的时候闭好嘴，你也不知道自己会说出什么收不回的傻比话。

43.如果你过的不幸福，我所做的一切才是徒劳。

44.要离开，就请，永远别再回来。

45.你的世界如此辽阔，我会在哪个角落。

46.有时候原谅一个人，并不是我真的愿意原谅他，而是不愿意失去他。

47.有时候我想，应该把我的心空出一块地方，去盛放不切实际的白日梦，在书本里做过的旅行，简单而直接的信任人的勇气以及对爱的轻柔温暖的眷顾。

48.行是重塑人格的过程，有的人，变得越发自负炫耀，有的人，有了机会重新审视自己，还有的人，变成了另外一个自己，更好的自己。

49.心滞留的伤口，我自己懂有多溃烂。

50.很多时候，不经意知道一些事后，表面装得无所谓，用微笑去掩饰，其实心里比什么都疼。

51.放心往前，大胆去爱，别管他是不是最后一个，只要他曾经给过你快乐。

52.你不能因为怕摔倒就不出门，也不能因为怕难过就不恋爱。

53.弱者只有千难万难，而勇者则能披荆斩棘；愚者只有声声哀叹，智者却有千路万路。

54.爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给的快乐，也是世界上最大的快乐。

55.因为有梦，所以勇敢出发，选择出发，便只顾风雨兼程。

56.你朝我伸出手的时候，我以为这一生都可以跟你走。

57.站在没有你的空城，我在等谁的回眸。

58.你我初相识一个年少一个无知。

59.世俗的纷扰，生活的琐碎使人精疲力尽，黑夜下，撕开那张面具尽是怠倦的容颜，无神的瞳孔，我迫切想逃离这周遭被钢筋混凝土堆架的城市，停止每日在车水马龙的市井里忙碌的穿梭，可是，我却迈不开步伐，怎么也走不出那个圈……

60.请给我一点阳光，空气，水和一点点触手可及的爱。

61.或许，最美的事不是留住时光，而是留住记忆，如最初相识的感觉一样，哪怕一个不经意的笑容，便是我们最怀念的故事。

62.我庆幸遇见了你，却遗憾只是遇见你。

63.做一个平静的人，做一个善良的人，人与人相交，若是懂得，何必多言，人如果能抛弃偏执，丢下无谓的烦忧，哪怕一片树叶，一朵小花，都能发现它的美，只要用心，生活中的美和喜悦便会不请自来。

64.世界让我遍体鳞伤，伤口长出的确实翅膀。

65.我们首先去了象鼻山，那里景色秀丽神奇，好像有头大象在吸水。

66.最后爱上抽烟，喜欢喝酒，就是不会再拥抱爱情。

67.爱了伤了痛了，我忘记了曾经那个无忧无虑的自己。

68.我们可以设想无数个开始，却只能接受一种结局;我们可以装饰起点，却无法改变终点。

69.一个人喜不喜欢你，你比任何人都清楚。

70.生活最令人期待的，不是你喜欢的那个人会不会来，而是你坚信他一定会来，但又猜不准他哪天会来。

71.你不是金刚吗？你不是坚强吗？怎么会败给了思念，败给了爱情。

72.你并不懂那种心疼到窒息的感觉。

73.一直认为，所谓新鲜感，不是和未知的人一起去做同样的事情，而是和已知的人一起去体验未知的人生。

74.坚持不是件好玩的事情，在抵达结局前，每个人都看不清前方究竟是喜悦还是泪水。

75.因为有梦，所以勇敢出发，选择出发，便只顾风雨兼程。

76.晚上别习惯性熬夜，放假在家不要只会懒在床上，很难安静的时候不如带上耳机，然后闭嘴。

77.没什么关系，这就是我对你的意义。

78.一个人一座城一生心疼。

79.我会一直放纵寂寞开成海。

80.谁对于谁来说都是深水炸弹。

81.我们一路上兴致勃勃地参观，当夕阳西下时，才恋恋不舍地离开。

82.我用一颗纯净的心聆听蛙声和流水。

83.光阴蹉跎，世界喧嚣，我自己要警惕，在人生旅途上保持一份童趣和闲心是不容易的。

84.时间一直在这儿 流逝的是我们。

85.当你习惯过一种日子，那么，你的一生只过上一天；如果你生活常新，那么你每一天都会过得很精彩。

86.是不是因为距离远了，心也会变。

87.可是一个人旅行不会孤独吗？ 孤独也比蹲在家里强。

88.夜风，悄悄的，把旧梦埋葬，合上薄厚不均的前尘往事，只在扉页镌刻着久违难忘的铭心，枕着一缕馨香恬然入眠。

89.别总问我过得好不好，要是我回答不好那合适吗？

90.不管发生什么别放开我的手。

91.你觉得我不好相处，可能是因为我讨厌你吧。

92.如果有人问你我是谁，你就说是你追了十条街都追不回来的女人。

93.人到了一定年龄，必须扔掉四样东西：没意义的酒局，不爱你的人，看不起你的亲戚，虚情假意的朋友。必须拥有四样东西：扬在脸上的自信，长在心里的善良，融进血液的骨气，刻在生命里的坚强。

94.你惊心动魄的那种喜欢，在别人眼里不过一厢情愿。

95.哪来的感同身受，你自己经历过什么，没人比你更清楚。

96.如果我爱你，我说一万次放弃都是假的，无论过多久有多失望，只要你愿意低头，我就会回头。如果我真的不爱你了，那么我说一次放弃，我就肯定会放弃。

97.我能走九十九步去爱你，也能走一百零一步离开你。

98.如果你看不惯我，我建议你好好反省下自己。

99.听说你傍大款了，认二郎神当主人了。

100.愤怒的时候闭好嘴，你也不知道自己会说出什么收不回的傻比话。

100句表达心累的说说

1．总该长大，总该试着去成熟，放弃一些曾经你以为不可分离的东西，即使这个过程漫长且难捱，当做睡前关上的灯。

2．本来打算将星星摘给你，但想想还是算了，我够得到星星，却够不到你。

3.我若在你心上，相隔万里又怎样？我不来，你不会走开，我老了，你依然深爱。

4.有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。

5.无论你在什么时候开始，重要的是开始后就不要停止，无论你在什么时候结束，重要的是结束后就不要后悔。

6.事情看透，你就明白该如何进行；人情看透，你就明白该如何相处；事情看破，你就不想做事了；人情看破，你就不想做人了。

7.我们都在猜着对方是否会想自己，我们都在心里期待着对方先主动，于是我们各怀心事，最后我们渐行渐远。

8.关于喜欢你这件事情，我准备放弃了。

9.这个城市没有草长莺飞的传说，它永远活在现实里面，快速的鼓点，匆忙的身影，麻木的眼神，虚假的笑容，而我正在被同化。

10.这个夏天很干净，没有故事没有你。

11.我从不后悔自己遇见过谁，只是后悔，怎么成了现在的自己。

12.疼痛，忍受了才知道；错事，做过了才后悔；眼泪，哭泣过才感受；我们就是这样千言万语抵不过亲身经历。

13.如果有一天，我们变成陌生人，不是你的原因，也不是我的过错，而是我们的缘分已尽，再继续，也没有意义。

14.该失望的事从来没有辜负过我，每次都是认认真真的让我失望，所以握不住的沙，不如扬了它。

15.开始的时候，你怎样任性，他都可以包容，可到后来，你连脾气都不敢有了。

16.我对你的喜欢，三句根本写不完，可惜你一句也不会看。

17.如果有一天我真的忘记你了，你会不会有一点点的失落。

18.不要在十六七岁喜欢上一个人，因为那个人会是你最喜欢的却是永远得不到的。

19.感情就到这吧，我选择尊严。

20.世界太黑，童话太假，人心太暗，我们太傻。

21.主动久了才发现，心已随着那不冷不热的话语渐渐冷却；在乎多了才感觉，情已伴着那不痛不痒的态度慢慢瓦解。

22.有些旧朋友，嘴上说着怀念以前，但还是越走越远。

23.运气都用来相遇，陪伴就成了奢侈。

24.有没有那么一瞬间，在大街上看到一个熟悉的背影，心突然就跳乱了节拍，直到发现原来只是陌生人，于是一整天，全是回忆。

25.后来她坐在路边喝着酒流着泪，朋友问她那么爱他怎么不去找他，她笑的足够狂妄也足够绝望，笑完只有单薄的嘴唇抿了抿，略带沙哑的声音说了句“他根本不爱我”。

26.懂得太多，看的太透，你就会变成世界的孤儿。

27.你真狠心，那可是我一辈子一次的热情。

28.多想在人群中再遇到你，我将对你微笑，然后转身离去。

29.退出就要退得干净，最好连道别都省略。

30.喜欢你是真的，想在一起也是真的，但喜欢没能升华成爱情，唯有把它变长长久久的友情。

31.总有那么几个人，从无话不说到无话可说，从特别关心到不再联系。

32.你没挽留，我没回头，如此余生各自安好，也没有谁不好，真的只是时间不凑巧！

33.我见过千万人，像你的发，像你的眼，但都不是你的脸。

34.你不喜欢我，就把话说狠一点，别给我留一丁点儿的希望，往后的日子也会有人陪我，我在别人那里也会是个宝贝。

35.这不是你梦寐以求的长大吗？你怎么愁眉不展。

36.不管你昨晚经历了怎样的撕心裂肺，早上醒来，这座城市依然车水马龙。

37.你太慷慨，赠我岁月如歌，又太吝啬，让我爱而不得。

38.我不唱声嘶力竭的情歌，不表示没有心碎的时刻。我不曾摊开伤口任宰割，愈合就无人晓得。

39.别太过于感情用事，为别人撑伞，却忘了自己被雨淋。

40.你终于有了她，我再也不是你捧在心尖的人。

41.总不能用一身的刺去拥抱无辜的人，认识就够了，何必谈余生。

42.你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。

43.对付一个人最狠的办法，不是教训他，而是从记忆里删除他。

44.不能在一起就不能吧，没啥大不了的，我熬熬就是了。

45.我看过你哭，看过你笑，但最不愿意就是看到你属于别人的样子！

46.你也不必特意敷衍，假意诚恳，我这二十几年不至于白活，是否真心待我，我还是勉强能看穿。

47.成熟是一个很痛的词，不一定会得到，却一定会失去。

48.想偶尔去打扰你，可没有话题，也没勇气。

49.每次遇到喜欢的人我就会变得欲望自私神经质占有欲孤独思念像个神经病一样可他又不喜欢神经病。

50.失而复得的东西根本回不到最初的样子。

51.淤青可以好，喜欢的人也可以忘掉。

52.我终于还是学会了对自己依旧喜欢的东西，笑笑地说声“算了”。

53.有时候，你问的问题，对方一直在闪躲，那就是委婉的告诉你，真实的回答很残忍。

54.其实我一直在等着你的一个回头，只是你连最后的这个机会都不肯给我。

55.后来的爱情你知道了先保护自己，再也不敢那么肆意的不顾一切了。

56.慢热的人真可怜，别人已经腻了，你却刚刚着迷。

57.删掉你那一刻忽然觉得解脱了，继而无尽的心酸，我不是放弃了你，而是放过了我自己。

58.如果你生气了，请在面对爱人之前先面对镜子。看看自己，你喜欢现在这张脸吗？

59.不懂我的人有什么资格对我指指点点，不了解我的人凭什么对我说三道四的。

60.你想要的，不一定都会有，所以不要耍小孩子脾气。

61.其实不管你爱过多少人，不管你爱的多么快乐或痛苦，到最后你不是学会了怎样去爱，而是学会了怎样爱自己。

62.其实酒不醉人，只是在喝的时候想起了那不堪的过去。

63.我无法承诺帮你解决所有的问题，但我保证不会让你独自去面对。

64.不是我不联系你，而是你给我的感觉，像是我在打扰你。

65.我们都在时光里跌跌撞撞地成长，然后一点点离开最初的模样。

66.姑娘，我看你眉清目秀，一身正气，不知可否百年之后葬入我家祖坟，做镇墓辟邪之用！

67.最怕自己给出去的是心，别人还回来的却是刀子。友情也好，爱情也罢。

68.我也想深夜买醉，打电话给你说爱你好累。

69.与其把时间花在伤心难过，不如花时间充实自己，至少越优秀的你，才能配上更优秀的另一个她。

70.赢家不是那些从不失败的人，而是属于那些从不放弃的人。

71.留不住的东西，不如用力扔的远一点。

72.一颗心可以承受的本来就有限，有人进来，就注定有人要离开。

73.真羡慕你们有那么多故事可以讲阿，不像我，一个帅字就可以总结一生。

74.与其为已经结束而哭泣，不如为曾经拥有而微笑。

75.你做对一件事没人说你好，你做错一件事全世界都在指责你。

76.我一把年纪了，不好骗了，各种招数早已烂熟于心，看着对方班门弄斧，心中毫无波动，甚至还有一丝想笑，这就是我找不到对象的原因。

77.已经离开的人开始了新的生活，被忘掉的人也该开始新的生活了。

78.曾经连身体都能进入的人，现在连朋友圈空间都进不去。

79.该失望的事，从来没有辜负过我，每次都是认认真真的让我失望。

80.我们都应该长大，都应该学着有责任心，都应该试着最大限度的减少他人的麻烦，这样才不至于成为一个讨厌鬼。

81.感情怎么说呢，像杀手一样冷酷无情，又像风一样捉摸不透，吹过所有人，却不会为任何人停留。

82.我变成所有你想要的样子，可丢了自己，也未曾拥有你。

83.感情里最惹人厌烦的大概就是，你我两人皆良人，我未曾做过伤天害理之事，你也未曾跨越鸿沟做对不起我的事，可是偏偏有种叫做“缘分”的东西成全不了你我。

84.真的不必把太多人请进生命里，太过热情总是不被珍惜。

85.大概不合适就是，我不能逗你笑，而你也只会让我哭，之后，我说我要走，你没有挽留，我没有回头。

86.我没参与你的过去，却也没来得及到达你的未来，然后我停住了，你走远了。

87.虽然新郎不是我，但是新娘我爱过。

88.打一个巴掌，再给一颗糖，反反复复，你什么时候才明白，他只是没那么喜欢你。

89.我陷的比你早，你爱的比我少，所以我注定煎熬。

90.你尽量照顾每个人的感受，不想身边的人不开心，你总能发现他们情绪的细微变化，可最后被撇下的，永远是你。

91.委屈都受了，如果得不到成长，那就太亏了。

92.总是有人会喜欢上想象中的你，再看清你本来的面目，最后唾弃你，说你原来是这样的人，但其实你从来都是一个样子，明明什么都没做，却落得声名狼藉。

93.道理我都懂，可清醒的人才是最难过。

94.摘不到的星星，总是最闪亮的。溜掉的小鱼，总是最美丽的。错过的电影，总是最好看的。失去的情人，总是最懂我的。

95.无缘无故的离别最伤人，无缘无故的相爱最动人。

96.男女之间是真的可以有纯洁的友谊的，只要一个打死不说，一个装傻到底。

97.你总躲在角落里哭，又总站在阳光下笑，所以没人知道你也会难过。

98.还是把自己经营好，让别人患得患失吧。

99.如果有一天，你怪我没有好好爱着你，你要记得，是你没有好好珍惜过我，谢谢你的无情，练就了我的绝情。

100.请不要挑战我的耐心和脾气，消磨完了，你啥也不是。

100句短小精悍的心情语录

1.幸福只是瞬间的片断，一小段一小段。

2.我希望你幸福，即使我不是这个幸福里的一部分。

3.我怕我的记忆像沙漏，越来越少，总有一天会模糊。

4.我把痛苦加深然后延续，烟雾占据着所有的空气让人不能呼吸。

5.现实再美也没不过回忆，回忆再美也没不过想象。

6.等待你的关心，等到我关上了心。

7.爱情不是你说开始就开始，结束就结束的一场游戏。

8.不是你没资格爱我，只是我没资格让你爱我。

9.虽然你穿得很诱惑，但你长得很安全。

10.如今沉默加上沉默更沉默，再也没有什么舍不得。

11.单纯不是什麽态度，而是壹种满足。

12.即苟延残喘的呼吸，一切的结果都坚固的可怜。

13.世界上最勇敢的事情，是微笑着听你说你们之间的爱情。

14.我说过要你过的幸福快乐，那就让我当失恋的主角。

15.这个世界在变，唯一不变的是一直在变。

16.放弃想要的东西，才能够选择做正确的事情。

17.你若流泪，先湿的是我的心。

18.誓言变成了谎言，我的心被你撕成了碎片。

19.我们都在成长，越是意识到失去，才越怀念拥有。

20.当有些事成为习惯，就再难去计较得失，也忘记了停止。

21.那只是一场傀儡戏，即使要哭泣，眼泪，也要流的真实。

22.抓不住的沙我甯可随手壹扬。

23.有人说只有拿起，才能放下，为什么我拿起了你，却再也放不下？

24.那壹刻，我忽然很想哭，忽然，很想很想。

25.男人为了金钱而存在，那女人就是为了管好男人的钱财；女人为了欲望而存在，那男人就是为了满足女人的欲望。

26.我有一颗陪你到老的心。

27.我颠倒了整个世界，只为摆正你的倒影。

28.在下壹个路口，思念某壹种温度。

29.避孕的效果不成功，便成人。

30.关系亲密了，我会受不了，哪怕你们都是女人。

31.这个世上，并不是所有的爱都是最好的爱，退而求其次也不失为爱的一种方式。

32.遇见你才知道以前说我骚是太恭维我了，在你面前简直是自取其辱。

33.如同在这陌生的城市，我看到阳光落后，满尽的沧桑。

34.使是痛苦的记忆，也是我们活过的印记，我们不能忘，也不该忘记。

35.我也不是非你不可，你也不是非我不可，真是一场误会。

36.傻子有傻子的傻福，疯子有疯子的快乐，我多羡慕他们可以这样无忧无虑。

37.错过的时节，错误的言语，我们一错再错，直到擦肩而过。

38.生活太艰难了，为了多掌握一门吃饭的手艺，我正在练习左手使筷子。

39.我把沉默划成了围墙，独自舔舐那腐烂的伤口。

40.选择最淡的心事，诠释坎坷的人生。

41.爱情就像握在手里的细沙，因为太过用力而逐渐消失。

42.所谓人生，其实就是不断地与爱相遇，然后分离。

43.人生总是这样，在不经意间伤害到别人，又在不经意间被别人伤害。

44.现在我发现，其实从年少开始，我们一直就在学习悲伤。

45.人生就像打电话，不是迩先挂，就是我先挂，我比较有礼貌，还是你先挂吧。

46.看透不说透，继续做朋友。

47.有没有这么一个人，你无数次说着要放弃，但终究还是舍不得。

48.可是你都不懂我，你没有告诉我你要走，让我一个人停留在我们的回忆里面。

49.我想做一个明媚的女子，为生活添一些阳光；我想做一个恬静的女子，可以在朋友低落时给予安慰。

50.你的眼睛，是我永生不会再遇的海。

51.喜欢的歌，静静地听，喜欢的人，远远地看。

52.两个人走在一起不容易，真的不想就这么错过。

53.三个月，谢谢你愿意陪在我身边。

54.破鞋永远是破鞋，改不了身影。

55.有人说，越是繁华喧嚣，越是难以掩饰寂寞，这句话一点都没错，而我的寂寞，来源于你。

56.丟棄我塵世中的種種，帶著你遠走高飛。

57.行至水穷处，坐看云起时。

58.咋一看，觉得你长的不怎么样，仔细一看…还不如咋一看。

59.事业我一定争取，对你我从未放弃。

60.渐渐的明白，其实一个人挺好的。

61.曾经以为的天长地久，其实不过是萍水相逢。

62.一个人的世界，很安静，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声。

63.这个世界那么脏，谁有资格说悲伤。

64.每一种创伤，都是一种成熟。

65.当你知道迷惑时，并不可怜，当你不知道迷惑时，才是最可怜的。

66.狂妄的人有救，自卑的人没有救。

67.用伤害别人的手段来掩饰自己缺点的人，是可耻的。

68.内心充满忌妒，心中不坦白，言语不正的人，不能算是一位五官端正的人。

69.多讲点笑话，以幽默的态度处事，这样子日子会好过一点。

70.活在别人的掌声中，是禁不起考验的人。

71.沈默是毁谤最好的答覆。

72.多年之后，你若娶了，我若没嫁，叫你儿子放学路上小心一点。

73.其实爱一个人感觉真旳不坏，拥抱也是一种实在。

74.住在我心里，你交房租了吗？

75.我们明明不是陌生人，却装旳比陌生人还陌生。

76.主动久了会累，在乎久了会崩溃。

77.大胆的价格是本身先放下。

78.我假裝不在乎你，但痛的是我自己。

79.山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵。

80.沙漏记得，我们遗忘的时光。

81.世界犹如一面镜子：朝它皱眉它就朝你皱眉，朝它微笑它也朝你微笑。

82.给你点阳光，你就说灿烂，给你点月光，你就说浪漫。

83.我的倔强，却是给你的伤害。

84.单人旅途不会孤独，因为我一直与自己的影子同行。

85.还能冲动，表示你还对生活有激情，总是冲动，表示你还不懂生活。

86.每次都这样，迷迷糊糊就站在自己完全无法掌握的位置后悔也来不及了。

87.看到了自己红通通的试卷，心里难受极了。

88.我们都这样离散在岁月的风里，回过头去，却看不到曾经在一起的痕迹，尽管，曾经那么用力的在一起过。

89.当幻想和现实面对时，总是很痛苦的，要么你被痛苦击倒，要么你把痛苦踩在脚下。

90.想不开，就不想，得不到，就不要，难为自己，何必呢？

91.广结众缘，就是不要去伤害任何一个人。

92.承认自己的伟大，就是认同自己的愚疑。

93.心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的心声。

94.如果没有了眼泪，心是一片干涸的湖。

95.世界是一个舞台，所有的男男女女不过是一些演员，他们都有下场的时候，也都有上场的时候。一个人的一生中扮演着好几个角色。

96.异地恋要求你要能够忍受寂寞，而且这种恋情需要一个大团圆的希望，就算很缈茫也好。这是一种精神支柱，是支撑着你坚持这段感情的信念。

97.能够把自己压得低低的，那才是真正的尊贵。

98.不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的。

99.相信别人，感受他人的爱，同时给予他人爱。

100.我的心情像解开了一样，豁然开朗。

100句心烦意乱心情说说

1.昨天的幸福还历历在目，今天的我们，却形同陌路。

2.不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。

3.人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。

4.我淡却了对你的情意，却加深了痛楚的回忆。

5.我们在错误的时间相遇，在正确的时间却又分开了。

6.我淡却了对你的情意，却加深了痛楚的回忆。

7.其实，我一直站在你身后，只是你不懂得回头。

8.面对着你的不屑，我还能怎么做?

9.多希望时间不再流转，让一切停留在相拥的时刻。

10.我不怕一个人，我只怕当我习惯一个人的时候，有人来打乱我的一切。

11.什么都是短暂的，只有怀念和失去是漫长的。

12.明知故犯的坚持，我的爱你可知?

13.我说会为你改变，可惜你不愿给我时间。

14.始终执迷不悟的相信，你会为我有所改变。

15.有些人走在一条单向的相交线上，只能从交点越走越远。

16.有一种默默的爱，叫放弃，轻轻地叹息，为了爱而离开。

17.想忘记悲哀却难忘，记忆中相随。

18.你是我梦中的梦，那么的遥不可及。

19.当赤道留住雪花，眼泪融掉细沙，是不是今天就不那么孤单。

20.我希望自己依旧还是个孩子，没有破碎的心，没有痛苦的眼泪。

21.以后那么多的悲伤，那么多的凄凉，只有我一个人抵挡。

22.也许，寂寞注定是我的伤。

23.如今，所有的一切，早已面目全非。

24.找不到一支可以把我的名字写在你心上的笔。

25.心累了，不再挣扎了，有许多人的陪伴，却都不是我心中的那个人。

26.好想写出有关于我们的那些故事，却看着屏幕发着呆不知道该敲打那个键盘。

27.除了你，没人能闯进我心里所以我只好自己照顾自己了。

28.心累了，不再挣扎了，有许多人的陪伴，却都不是我心中的那个人。

29.总有那么一个人，他为你干着他不爱干的事，只为取悦一个并不完美的你。

30.我说我等你说过的至死不渝，你说我们适可而止。

31.我始终相信坚贞不渝的爱是存在的。

32.我嘴角上扬，眼泪打转，听你讲伱给她的浪漫。

33.在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。

34.我说会为你改变，可惜你不愿给我时间。

35.一个人走在街上，再从容也像赶路。

36.一些事，一些人，迩只能不懂装懂。

37.离开你我过得很好，假装一切都很好。

38.思念请别再来打扰我，我真的好想放弃他。

39.拼了命的不让身边的人难过，却发现，受伤的原来是我自己。

40.空洞的双眼，回忆不起记忆的旁白。

41.思念请别再来打扰我，我真的好想放弃他。

42.人生如梦，如梦一样的人生呀，当我找不到方向，当我辨不清回家的路，当我的心在凄风苦雨中一次次受伤，我该怎么样的走下去？没有人给我答案。只有大自然，永远静止的、沉默的又充满生机盎然的大自然。

43.一些事，纠缠的太久，一颗心，累了，倦了。既是选择了挥别，便无意再重返；但求，决然的割断后，莫再来相扰，便会感恩不已。

44.时光匆匆自指尖流走，我抓不住缥缈的缘分，留不住昙花一现的美好。于是，我只能试着左手写字，试着反转年华，只能在高山流水中寻寻觅觅，在十字路口上流连忘返。

45.其实，我一直站在迩身后，只是迩不懂得回头。

46.你是我梦中的梦，那么的遥不可及。

47.别试图温暖俄了，俄旳心已经彻底的被迩冰冻了。

48.总是被忽视的那个，怎么样都没人想过我的感受。

49.怀着满心的期许，换来满心的失落。

50.无论受了多少委屈，只有自己憋在心里。不是不想说，只是不知道该怎么说，能和谁说。

51.一切的一切都已成定局。

52.一切都是浮云，既然你无情我又何必有意。

53.偸偸啲哭，泪悄悄啲落，这一切都不是错觉。

54.不要轻易把伤疤揭给别人看，别人看的是笑话，痛的却是自己。

55.那些以前说着永不分离的人早已经散落在天涯了。

56.会不会在我离开之后，你才能想起我的好。

57.当赤道留住雪花，眼泪融掉细沙，是不是今天就不那么孤单。

58.以后那么多的悲伤，那么多的凄凉，只有我一个人抵挡。

59.面对着你的不屑，我还能怎么做？

60.我不怕一个人，我只怕当我习惯一个人的时候，有人来打乱我的一切。

61.怀着满心的期许，换来满心的失落。

62.月光落地的声音，吟唱岁月的沧桑，曾吹几度风，曾下几许雨，如今，掬一怀素心之酒，饮一腔感叹之情，笑看落日的炊烟，饮尽人生悲痛离别，弃人生的冷暖成败，唤醒冬沉寂的长夜。

63.有时，心思也有偶尔的走私，如怀想，如眷恋，如惦念，如期许，不得不承认自己，终归是一个平凡的人，岁月里那些华美，柔情，温婉的章节是不可逃避的，如我此时的心思，正一步一步向着时光深处蔓延。

64.多希望时间不再流转，让一切停留在相拥的时刻。

65.如果天堂太拥挤，莪知道没有人会陪我下地狱。

66.我们之间总有划不完的问号。

67.有时候远了就是远了，就算零距离，也还是不会觉得你就在我面前。

68.始终执迷不悟的相信，你会为我有所改变。

69.如今信任变得很难，假的和真的越来越像。

70.网络只是一条线，删了就断了。

71.假装快乐的人，都是熬夜的一把好手。

72.认识就够了，余生就算了。

73.所有关系变淡的原因：一个不说，一个不问或者一个问得尴尬，一个答得敷衍。

74.我喜欢的他，很喜欢学习，每科的成绩都很好，空余时间会去运动场打球，对女生很温柔，他很好，好到我配不上。

75.是你演技太差，让人一眼就看穿，还是我演技太好，微笑背后的孤独，终是无人看破。

76.你放心敷衍我，借口我帮你找。

77.遗憾的是我，活该的也是我。

78.如果你看不出我的口是心非，我也不要让你看见我的眼泪。

79.一切都是浮云，既然你无情我又何必有意。

80.世界上，唯独骗不了的，是自己的心。

81.发不出去的思念，我想你，很想，想到有人会取代我，心里就该死的疼。

82.不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。

83.留着一个看得见的伤口，想着一个看不见的人。

84.空洞的双眼，回忆不起记忆的旁白。

85.独自看到世间的美景而无人分享，真是一种让人沮丧的遗憾。

86.我对你再好，也抵不过她偶尔对你的回眸一笑。

87.我想做一百件事留住你，但其实我做一千件事也留不住你，更让我难过的是，我事实上一件事也做不了。

88.每个孤寂人的心里都有一座城，城里都有一个无法触及的人。

89.我遇见过一个如阳光般耀眼，如月色般温柔的人，就只是遇见过而已。

90.一个人走在街上，再从容也像赶路。

91.有一种爱叫做放手，可是谁又能够真正放开手？

92.明知是错，却还要固执相爱那么久。

93.就算没有结局，也会用力把你抱在怀里。

94.试图忘记这件事，当时也确实能忘记，但是，总有人和事能够再次提醒你想起。

95.风光的年龄，老化的心。

96.穷人家的孩子，喜欢一个人都害怕自己配不上。

97.都怪我，偏偏要去爱，偏偏要等待，偏偏幻想我会是例外，不知好歹。

98.失去爱一个人的能力，比失去爱人更可怕。

99.如果你喜欢上了一个不喜欢你的人，请你不要做任何的事情，就只是喜欢就好了，你以后就明白了。

100.我容忍了所有，最后反倒什么都容不下我。
