---
title: "100句经典语录太经典了霸气.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 杂七杂八文案 / 100句经典语录太经典了霸气.docx"
node_token: "UBESw04WGifgQjkgOvzcXpjYnuf"
obj_token: "JaWebew5Io3oCMxrhuFcB77vnPg"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/UBESw04WGifgQjkgOvzcXpjYnuf"
original_file: "files/originals/745-9、爆款文案大全 杂七杂八文案 100句经典语录太经典了霸气.docx.docx"
---
1.天要赐我辉煌，我定比天猖狂。

2.天若阻我，我便撕裂这天!地若拦我，我便踏碎这地!

3.你那么骄傲，为何不脱光炫耀。

4.我的耳朵不是垃圾桶，别什么话都往这里扔!

5.我不怕输，就怕赢的窝囊。

6.人们日常所犯的最大的错误，是对外人太客气，而对最亲密的人太苛刻!

7.如果无法忘记他，就不要忘记好了，真正的忘记是不需要努力的。

8.人的骨子里总有一种说不清的特质叫做犯贱。

9.不求门当户对，只求感觉到位。不求应有竟有，只求该有都有!

10.能被抢走的东西，都是垃圾!

11.一生不轻爱，一爱爱一生。

12.有些人如果不离开你，也许你永远不会长大。

13.如果觉得生活是一种刁难，一开始就输了。如果觉得刁难是一种雕刻，迟早都会赢的。

14.属于我的，我怕我让给你，你都拿不稳。

15.有人感激过你的善良吗，貌似他们只会得寸进尺。

16.我会好好的生活， 不为别的 ，就为这些年我亏欠自己的。

17.暗恋，有的时候以为到点了，其实他妈永远也到不了点。

18.酒，喝的半醉的好，喝的太多就醉了。爱，还是半真的好，爱的太深就心碎了。

19.学会坚强 ，其实一个人也可以活得漂亮，自己笑给自己看，自己哭给自己听。

20.我们结婚时在手指上纹个戒指谁先离婚谁就剁手指。

21.给时间一点时间，让过去过去，让开始开始。

22.背后说我的人。我想告诉你。我不是你娘。没那么多故事让你惦记。

23.女人再彪悍还得要躺在男人身下受精!

24.你有你的背景，我有我的故事。没有读懂我的故事，别给我多余的评价。别用昨日的眼光 ，看今日的我。

25.贱人永远都是贱人，就算经济危机了，你也贵不了!

26.你有你的背景.我有我的故事.不是很硬.但你别碰。

27.是鬼别装人,是人别装神，是B别装紧,是货别装纯。

28.女人装比那叫资本 ,男人装比那叫变态。

29.女人选一种姿态让自己活的无可取代。

30.失败不是告诉你你没出息，而是在提醒你你真的该努力了。

31.女人，要么留她清白，要么许她未来!

32.不要什么话都跟别人讲，你说的是心里话，他们听着是笑话。

33.请别把我当傻瓜，有些事不是我不知道，只是我看在眼里，埋在心里。

34.我要做个思想上的女流氓，生活上的好菇凉。

35.强势的姑娘只是想找到比她更强势的男人，保护她。

36.单身不是自私的选择，而是比和错的人在一起更明智的选择。

37.流血一周不死的生物也只有女人。

38.你有你的背景，我有我的故事。没有读懂我的故事，别给我多余的评价。别用昨日的眼光 ，看今日的我。

39.既然心知肚明，何必句句煽情。

40.我有能力给你幸福，也有实力让你滚蛋。

41.男人被甩，金钱问题;女人被甩，面貌问题，我被甩，你的脑袋有问题。

42.生活不是劲舞团 ,没有宠爱一生的版本。

43.当有人在装酷时，姐都会低下头。不是姐修养好，姐只是在找砖头。

44.哥发的不是寂寞，是春;姐叫的不是孤独，是床。

45.金钱造就了女人、而你造就了我。

46.你又不是人民币，怎么能让人人喜欢你?

47.花有百样红，人与狗不同。

48.小三其实 没有错, 错在经不起 诱惑。

49.穷耐克,富阿迪,流氓一身阿玛尼。

50.水至清则无鱼，人至贱则无敌。

51.半夜雨，半夜云，半夜喊叫更吓人。

52.开奥迪,穿迪奥,没事就吃奥利奥。

53.最低奋斗目标：农妇山泉 有点田。

54.狗就是狗，可人有的时候不是人。

55.我说过做人要低调。可你非要给我掌声和尖叫。

56.广告就是告诉别人，钱还可以这么花。

57.对一个人最好的报复，就是把他当成路人甲。

58.别用你的狗眼看不起我，我有你想象不到的强大。

59.看见他们的结婚照，我真想把它PS成黑白的挂墙上。

60.别跟姐说白头偕老，姐要永远黑发飘飘。

61.用扯淡的态度，面对操蛋的人生。

62.一个新世纪de女人，要做到抢钱，抢粮，抢男人。

63.你要是鲜花，以后牛都不敢拉屎了。

64.捂好自己的裤裆，尊重别人的裤裆。

65.女人擅长的只是化妆,而男人擅长的却是伪装。

66.机会就像处女一样,难得,并且只有一次。

67.一直被模仿,从未被超越。

68.距离产生的不是美，而是第三者。

69.小三的威力、一般人貌似抵挡不住。

70.每个女人总会为某一个男人而下贱。

71.人不可貌相，小三不可斗量。

72.都说姐漂亮，其实都是妆出来的。

73.货有过期日，人有看腻时。你在我心里，能牛逼几时。

74.人比人得死，货比货得扔。

75.人家有的是背景，而我有的是背影。

76.距离产生的不是美是小三。

77.人生没有彩排的机会，每时每刻都是在现场直播。

78.低调闷骚的高调，高调被打的征兆。

79.现实社会低调人,低调小伙最迷人。

80.女人是招商银行，男人则是建设银行。

81.我只是习惯了你，并非缺你不可。

82.我可以学着对你宽容，但绝不允许你放纵。

83.在高冷和逗比两种模式随意切换的人才是高手。

84.百毒不侵那是神，不懂感情那是鬼，带着面具那是人。

85.孤独之路我一人走,只恨世间有太多狗。

86.拥有过的，失去了的，回头想想， 一个简单的微笑便可以释怀了，因为我知道，都再也回不去了!

87.用一根火柴烧一座蜃楼，借这场大雨让自己逃走。

88.神马开始变驴腿，浮云开始变雨水。

89.他们说天使会爱上恶魔是因为相惜相恋成爱。

90.人生自古都会死只是死的有先后。

91.下次再有男生讪笑你腿粗。你就回他：就你腿细，你三条腿都细。

92.血肉横飞只是开始而已，魂飞魄散才是真正的好戏。

93.如果我不能死在她的心里，那么就让她死在我的手里。

94.你可以重重把我打倒但别指望我求饶。

95.上帝给你一双作弊的眼睛，你却用来翻白眼，浪费资源。

96.偶宁可要骑着猪的王子、也不要骑着白马的王子猪。

97.毕竟我人已经这么丑了 成绩你可不可以漂亮点。

98.我庆幸人潮汹涌哪怕我遇见了好多狗。

99.我终于赚了两个亿，一个失，一个回忆。

100.宁可独自狂欢，也不要在狂欢中孤单。
