---
title: "100句经典的霸气说说.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 感恩文案 / 感恩父母 / 100句经典的霸气说说.docx"
node_token: "JGIuwg0Mpi2q0ckxSAGcTK4rnSc"
obj_token: "BWfjbDtiFoWxeuxzeAVc9wpzn0d"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/JGIuwg0Mpi2q0ckxSAGcTK4rnSc"
original_file: "files/originals/792-9、爆款文案大全 感恩文案 感恩父母 100句经典的霸气说说.docx.docx"
---
1.靠父母我就是公主，靠老公我就是王妃，靠自己我就是女王。

2.爷不是你的小浣熊，玩不出你的其乐无穷！

3.朋友啊! 那不是花瓣， 是我凋零的心。

4.别站在你的角度看我，我怕你看不懂。

5.命运在自己的手里，而不是在别人的嘴里。

6.爱情离开了现实，那不叫爱情，叫暧昧。

7.你要一个按时催你睡觉的人还是一个愿意陪你熬夜的人。

8.我鼓起勇气说爱你，你却让我别闹了。

9.别说你不知道干什么，如果你不知道，那你现在在干嘛!

10.在家不能对着手机笑，家长会以为你在谈恋爱。

11.我向来口笨唇拙除了爱你什么都不会说。

12.你要一个按时催你睡觉的人还是一个愿意陪你熬夜的人。

13.法海不该用塔镇住白素贞，他应该镇住龚琳娜。

14.那么孤单，却偏说一个人真好。

15.心情好与坏，表情都会出卖一切。

16.用无所谓的态度，过好随遇而安的生活。

17.我一生孤独，唯一相依为命的就只有这个人头，你要拿走它，恐怕不是那么容易！

18.都是千年的狐狸，你给我玩什么聊斋。

19.我，全世界独一无二的我；为何，你却不懂得珍惜。

20.我应该跟谁说那无力即将溢出瓶颈的不安感。

21.站在没有你的空城，我在等谁的回眸。

22.劝您别去整容，还是早日投胎比较靠谱！

23.爱情，这游戏，太伤人！我，玩不起！

24.我们都还小，不懂爱，不懂恨，不懂痛，但懂伤……

25.女人，嘴要甜，心要狠，做事要绝。

26.我活这么大，拿得起放的下的东西只有筷子。

27.男人分两种，一种是好色，一种是十分好色。

28.不要拿你那龌蹉的思想，来侮辱我纯洁的心灵。

29.没有不变的承诺，只有说不完的谎言。

30.有些事、看清了也就看轻了。

31.我是一个很有原则的人，我的原则只有三个字，看心情。

32.习惯了晚睡只是因为想有一个说晚安的人。

33.如果，有一天，我走进你心里，我会哭，因为那里没有我。

34.这是我选的路，我甘愿颠沛流离。

35.任凭时间慢慢腐蚀掉我旳记忆，也许这样我会逐渐痊愈。

36.人才和天才只差一个“二”。所以，天才总是有点二。

37.情侣间最矛盾的地方就是幻想彼此的未来，却惦记着对方的过去。

38.女人就像田，男人就像牛！只有累死的牛，没有耕坏的田。

39.夏天，你不能这么快过去。你过去了我们就开学了。

40.我要变成仙人掌，刺死所有伤害我的人。

41.在别人的戏里跑龙套，不如拍好自己导演的戏。

42.我做事用不着所有人都点头。

43.每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。

44.数学老师带我们在题海中遨游，结果她上岸了，我们全都淹死了。

45.人家有的是背景，而我有的是背影。

46.爱上你，我用尽所有勇气。忘了你，我只用了一个星期！

47.你不开心吗？那就不开心吧，反正也没人会安慰你的。

48.就算是不锈钢的心，拿刀捅那么多次，也会变形。

49.姐姐我的性感妩媚不是谁都可以享受的。

50.时间不是让人忘了痛，而是让人习惯了痛。

51.你一定要幸福的想吐，才对得起我的退出。

52.你们都别来心疼我，我自己都没把自己放在心上。

53.我的心里有一座无人岛，那里开满了存着记忆的白玫瑰花。

54.原来我的手机是俄罗斯皇族血统，只能玩俄罗斯方块。

55.原来，我们什么都战胜不了，之前是命运，之后是回忆。

56.没有你在身边，时间过得简直比我电脑的开机速度还慢。

57.你要一个按时催你睡觉的人还是一个愿意陪你熬夜的人。

58.小丸子说：与其过别人的节，不如继续睡自己的觉。

59.减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气。

60.兄弟一二三四五，花钱不分你和我。兄弟个十百千万，男人花钱不怕散。

61.当别人开始说你是疯子的时候，你离成功就不远了。

62.不想开学的孩子都是好孩子，这证明他们在校没有对象。

63.流年赐与咱们的，就不要等闲说再会。

64.有故事的人，才会喜好哀痛的笔墨。

65.那一抹牵强的笑，有谁能懂里面的悲伤。

66.相濡以沫不如相忘于江湖。

67.期待是一生最后的苍老。

68.给不了我许诺就不要等闲对我许下信誉。

69.少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。

70.如果你爱的人不爱你，也请记得：爱由心生。

71.即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略。

72.骆驼不会哭，因为它知道水的珍贵。我也不会哭，因为我知道爱的虚伪。

73.有些事，不说是个结，说了是个疤。

74.你也不必牵强再说爱我，反正我的灵魂已片片凋落。

75.只是因为在人群中多看了你一眼，我便瞎了眼。

76.你一定要幸福的想吐，才对得起我的退出。

77.有时候真的不知道自己为你坚持的一切是否值得。

78.宁可高傲到发霉也不要死缠到发疯。

79.我的心里有一座无人岛，那里开满了存着记忆的白玫瑰花。

80.朋友说我疯了，我答：我本来就没正常过。

81.在幻变的生命里，岁月，就是最大的小偷。

82.天天看穿越小说，看的马桶都像穿越的洞。

83.纵 使 美 人 依 旧 ，情 已 伤 ， 却 又 是 谁 的 笑 未 央 。

84.小时候，最厚的信是情书;长大后，最厚的信是银行账单。

85.现在的化妆品都是韩国的牌子，国产的质量，美国的价格!

86.朋友，你这样做就是逼我不善良。我只是一个疯子，总有那么几天发病期，请别介意。

87.倒转了沙漏，不见得可以改写春秋。

88.当自己呜咽时，才发现嘴边连个能喊的名字都没有。

89.喜欢上你，是源头的开始，开始恨你，是源头的结束。

90.路还是要走，只是不再回头。

91.我假装一切都好 假装你还爱我到世界颠倒。

92.悲痛不是与生俱来，而是从爱的那时开始。

93.我知道有一种很优秀的孩子，叫别人家的孩子。

94.你亲手为我挖的坟墓就算是装死我也会乖乖躺下。

95.以前我只在乎我爱的人，现在我只在乎爱我的人。

96.有时候喜欢只是一瞬间的感觉。

97.最有魅力的人就是康师傅。每天都有成千上万的泡他。

98.从小到大我捡到的钱加起来还没有块钱，唉，这就是命。

99.小三和婊子其实是一样的，一个是批发一个是零售。

100.这世上有些事情是不能用值得与不值得来衡量的，包括感情。

101.见的到我的，碰面请发烟，见不到的，烧点钱。

102.一日一夜一场梦，一人独自随西风。一生一世一轮回，海誓山盟一场空。

103.用一个花季， 演出一场话剧。

104.昨天看了个新闻，一男人被猪砸到了，不知道是不是天外飞猪。

105.忘东忘西就是忘不掉你。

106.好马不吃回头草，除非是棵烂仙草。

107.一直被举报，从未被封号。

108.你喝药我拿瓶，你上吊，我拿绳，你跳楼，我喊加油，加油

109.人虽然是从畜生变化来的，但可惜的是，许多人又变了回去。

110.一个人对你好，你才会挥霍，一个人对你不好，你才会珍惜。

111.你能给我的，不是我想要的，而我想要的，是你永远不能给我的。

112.如果你不能为你心爱的女人穿上嫁衣，请停下你解她衣扣的手。

113.我今天心情不好，只想讲四句话，包括前两句，我的话讲完了。

114.你在没有我的世界里安然无恙，我在没有你的世界里故作坚强。

115.多谢你的绝情，让我学会死心。

116.为了把你骗到手，我却付出了真心。

117.是什么让你和我，从兄弟变成情敌。

118.有些人关系变了，备注还没来得及改。

119.主动久了会很累， 在乎久了会崩溃。

120.在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。

121.先学会不生气，再学会气死人。

122.有些人，看清了，也就看轻了。

123.离不开是依赖、离开后是无奈。

124.我们之间，多了敷衍，少了珍惜。

125.不懂珍惜的人，永远得不到真爱。

126.别跟我谈人生，你都不是人生的。

127. 为了等你，我错过了等我的人。

128.只要思想不滑坡，办法总比困难多。

129.手插口袋，谁都不爱。

130.女人的醉，男人的机会。

131.终是红尘人，亦染红尘事。

132.曾经是左手牵右手，如今左手牵着狗。

133.生活越来越现实，而我却越来越虚伪。

134.誓言再美也是假的 结局再惨也是真。

135.狼来了的故事告诉我们，被人骗了两次后，第三次一定要相信他。

136.这年头做女人真难，你开放点人家说你骚，你传统点人家说你装。

137.一直对发型不满意的人，有一个共同点：不肯承认这是脸的问题。

138.男人要有钱，和谁都有缘。

139.总是很难过，却又很难说。

140.我想哭，可是有人在欢呼。

141.朋友用心交、父母拿命孝。

142.逆风的方向，更适合奋力飞翔。

143.只求平淡如水，但得余生若茶。

144.左眼谁、右眼谁、两眼一闭、爱谁谁。

145.后悔的事我不做，我只做让你后悔的事。

146.不要拿过去的记忆，来折磨现在的自己。

147.我念曾经的旧城，只为曾经深爱的旧人。

148.生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂。

149.当你在线的时候，不知道对你说什么，当你离线的时候，很后悔没对你说什么。

150.我们做的最默契的一件事就是，我不联系你，你也不联系我，最后我们真的陌生。
