---
title: "qq个性签名大全霸气.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 感恩文案 / 感恩父母 / qq个性签名大全霸气.docx"
node_token: "NcACw51JXiilg2kYGzZcNSDNnOb"
obj_token: "M46TbN29MoVjgZxR8o0c9K4NnTh"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/NcACw51JXiilg2kYGzZcNSDNnOb"
original_file: "files/originals/797-9、爆款文案大全 感恩文案 感恩父母 qq个性签名大全霸气.docx.docx"
---
1.别去攀，别去比，别拿畜牲气自己。

2.你要让我下不了台，我就让你连上台的机会都没有。

3.低调不代表我不行，只是没必要跟狗玩高调。

4.吾日三省吾身，省着点吃，省着点买，省着点用。

5.我，允许你喜欢我！

6.我命由我不由天，天欲灭我我灭天。

7.时间一天天过去，好像什么都没变，但当你某天回首，却发现一切怎么都不同了。

8.琴声动武林，剑在手中握。

9.有时要学会听取身边人的意见，更多时候这样才不会让自己受到伤害。

10.没有比脚更远的路，没有比人更高的山！

11.天气冷得像个笑话，日子过得像句废话。

12.我结婚时，朋友给我封了个大红包，结果打开一看里面什么都没有。

13.酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨！持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。

14.生活就像忐忑，没有准确的歌词，却惊心动魄的可怕。

15.人生的上半场打不好没关系，还有下半场，只要努力。

16.如果太阳不出来了，我就不去学校了；如果出来了，我就继续睡觉！

17.复值接舆醉，狂歌五柳前。

18.手舞苍穹，轻笑风云；掌握天下，乾坤在心！

19.老鼠嘲笑猫的时候，身旁必有一个洞。

20.天下风去出我辈，一入江湖岁月摧。

21.千古风流八咏楼，江山留与后人愁。水通南国八千里，气压江城十四州！

22.无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。

23.不求门当户对，只求感觉到位。不求应有竟有，只求该有都有!

24.我没有那么多的感慨，仅仅想有个人陪。

25.看我不顺眼，你可以装瞎。

26.如果你看不上我，请把眼睛捐给有需要的人，不要浪费。

27.如果我的什么话语戳痛了你内心的痛点，那么请告诉我，以后我会集中火力。

28.微笑的眼睛，才能看见美丽的风景。简单的心境，才能拥有快乐的心情。

29.早上疯，中午疯，晚上疯，感觉人生已经到达了高峰。

30.有钱的时候喷香水，没钱的时候喷点花露水也是可以的。

31.演戏别演太真，否则会伤痕累累。

32.过去的每分每秒，难道只证明情比纸薄。

33.我并非歹毒之人却也被逼得心机颇深。

34.鞭策自己，鞭打别人！

35.我不敢在睡。怕错过了你。

36.问题不是距离。但距离绝对是个问题。

37.我自迎风尿十丈，尔等顺风尽湿鞋。

38.同样的。曲子。却怎么也。听不出。从前的。旋律。

39.我只希望能用时间把它化掉，如果化不掉，那就和我一起在这里毁掉。

40.早知道做人这么辛苦，这么累，当初就不要下凡。

41.玫瑰花，牡丹花，百合花，还是最爱有钱花。

42.无人区，轰炸区，安全区，人才都在评论区。

43.南来北往，不辜负生活，不迷失方向。

44.希望你的可爱，可以治愈一切，不可爱。

45.宁愿做一个闻风丧胆的坏人，也不要做一个人欺负的好人。

46.心情要留给懂你的人，感情要留给爱你的人。

47.生活磨平了我的棱角，用现在的话解释说就是，我被生活盘了。

48.看不惯我，又没有本事干掉我，看着你我都觉得可怜。

49.只要不触碰我的底线，你怎么得瑟都行？

50.我刚刚狠狠地扇了我的钱包一巴掌，不是因为生气，就是希望它能肿起来。

51.时间告诉我，无理取闹的年纪过了，现在的我应该开始装逼了。

52.虽然我不会做饭，但是我点外卖啊！想吃啥随叫随到。

53.勇敢是什么？就是我明明知道吃了这一顿会发胖，但我依然会选择继续吃。

54.与其给鱼一双翅膀，不如给鱼一方池塘。

55.风雨难洗心痕，沧桑不灭情伤；莫要轻言亘古，离散才看荒凉。

56.轩哲拍手笑疏狂，疏又何妨？狂又何妨？

57.低头要有勇气，抬头要有底气。

58.永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。

59.喜欢的生活是婴儿一样的生活。吃东西，喝牛奶，被人抱着被人迁就。

60.最喜欢老师上课讲故事，因为故事讲完了，就下课了。

61.不问顶峰又为何，俯瞰天穹不是高。

62.有本事你就照顾好自己，不然就老老实实地让我来照顾你！

63.懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。

64.霸气无双谁与谁，血染战甲凶魔煞，一人一刀仗天涯，凶名天下无与比，封刀种田清闲年，若有谁敢犯华夏，启刀穿甲灭满门。

65.一生不轻舞，一舞一生苦；今生为君舞，纵苦舞一生！

66.别把友谊当爱情。否则。误已误人。分不清者。勿谈爱。

67.极致的幸福。让我想用死去保留。任凭时间也带不走。

68.不要三角恋的剧情，我恨透了那些。

69.时间是最公平的。往往它都能间接性的帮我们做很多决定。然而。大部分都是我们所不喜欢的。我开始痛恨上天赋予给我能够洞察先机的思想。它总使的我不知所措。左右迷惘。

70.幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。

71.贫穷限制了我那么多，为什么就不能限制限制我的体重呢？

72.男人都很懂得说。女人都特别爱听。牵了手就不要轻易放开。我很想知道分过手的他们当初是TM怎么牵的手。这是个问题。

73.我缺少的不是一支神笔。而是表达的勇气。

74.我的世界，轮不到你来指手画脚。活着不是为了取悦谁？自己开心才天下无敌。

75.别用你的脾气，挑战我的个性，那会让你死的很有节奏感。

76.做人，嘴要甜，心要狠，做事要绝，地位才会稳。

77.衣服上的污点。可以用水清洗。感情里的污点。又该用什么抹去。

78.低调就是最牛逼的炫耀。

79.真羡慕你这么年轻就认识我了。

80.上帝一定是公平的，给了你丑的外表，一定会给你低的智商，这样才显得很协调。

81.你在吗？在我就放心了，最近有人偷猪，我怕你出事。

82.公主是被王子吻醒的，而你不是被尿憋醒，就是被饿醒。

83.不要仗着自己丑，就随便熬夜，那样对手机真的很不公平。

84.你总是担心失去谁？可谁会担心失去你呢？

85.很喜欢自己，百毒不侵的样子。

86.善解人意是什么？难道委屈自己？让你开心吗？

87.从今天开始，我不是单身狗，而是热狗。

88.宁愿在空调屋里哭，也不愿意在电风扇下笑。

89.天若有情天亦老，人若有情死得早！

90.岂能尽人如意，但求无愧于心！

91.树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。

92.登天骑白龙，走山跨猛虎。叱咤风云生，精神四飞舞。

93.低调，取舍间，必有得失。

94.呜呼！楚虽三户能亡秦，岂有堂堂中国空无人！

95.断头今日意如何？创业艰难百战多。此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。

96.壮志凌云伐长空，漂泊天涯问侠踪。今，一夜千里；明，笑对苍穹。

97.当世界给草籽重压时，它总会用自己的方法破土而出。

98.滴水穿石，不是力量大，而是功夫深。

99.天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，地覆天翻！

100.不要对哥笑，哥不吃你那套！

101.敌人一天不死，紫耀花用不凋落。

102.宁可牺牲中国最后一个处男，决不留下日本任何一个处女！

103.想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。

104.酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨！持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。

105.那些爱耍心眼的人，麻烦离我远点，我们不是一路人。

106.世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。

107.独坐池塘如虎踞，绿荫树下养精神。春来我不先开口，哪个虫儿敢作声。

108.你怎么想的怎么说，别藏着掖着，这个社会多的是跟你玩心眼的，把你的想法说出来别人就不会对你玩什么心眼了，当然，还是要看人说话，有的话也不能瞎说。

109.古今多少事，都付笑谈中。

110.对男人来说有奶就是娘。对女人来说有钱就是郎。

111.听英文的歌就是好。听了半年都没烦。因为姐听不懂。

112.我不怕输，就怕赢的窝囊。

113.属于我的，我怕我让给你，你都拿不稳。

114.女人再彪悍还得要躺在男人身下受精!

115.能被抢走的东西，都是垃圾!

116.我的耳朵不是垃圾桶，别什么话都往这里扔!

117.不要轻易评论我的好与坏，我没吃过你家一口饭。

118.惯我的人，才有资格管我。

119.这世界上除了我，谁都没资格陪在你身边。

120.一点寒光万丈芒，屠尽天下又何妨？斩断红尘多情客，一聚风云便是皇！尸山血海亘古香，琼霄九劫战天长。幻影金光剑为王，苦笑世间话冰凉！

121.人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。

122.某些人的爱情，只是一种"当时的情绪"。如果对方错将这份情绪当做长远的爱情，是本身的幼稚。爱情最痛苦之处是：他已经开始不爱你了，而你却越来越爱上他。

123.一生不轻爱，一爱爱一生。

124.人的骨子里总有一种说不清的特质叫做犯贱。

125.没有退缩，因为退则死！

126.你个笨蛋啊！遇到这种事要站在我后面！

127.天要赐我辉煌，我定比天猖狂。

128.我有能力给你幸福，也有实力让你滚蛋。

129.女人，要么留她清白，要么许她未来!

130.既然心知肚明，何必句句煽情。

131.我本江湖人，当为江湖魂；杀人不眨眼，才是我的根。

132.老子来到这个世上就没打算活着回去。

133.山随平野尽，江入大荒流。

134.这世界除了我谁都没资格陪在你身边！

135.一脸兴冲冲的，跟喝了尿糖似的。

136.爱父母，因为他们给了你生命，同时也是爱你爱的最无私的人。

137.苍天弃吾，吾宁成魔；天要灭我，我便逆天。

138.如果无法忘记他，就不要忘记好了，真正的忘记是不需要努力的。

139.有些人如果不离开你，也许你永远不会长大。

140.失败不是告诉你你没出息，而是在提醒你你真的该努力了。

141.你要是不记得我，我就给你大耳瓜子。让你永远记住我。

142.做一个女人要做得像一副画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了旧了，五折抛售还有困难。

143.吃得苦中苦，才能开路虎。少壮不努力，只能开夏利。

144.单身不是自私的选择，而是比和错的人在一起更明智的选择。

145.你有权保持沉默，但你所说的每一句话我都认为是在赞美我。

146.老子人间无着处，一樽来作横山主。

147.爱情没有统一零售价，有时一文不值有时千金难买。

148.你那么骄傲，为何不脱光炫耀。

149.如果觉得生活是一种刁难，一开始就输了。如果觉得刁难是一种雕刻，迟早都会赢的。

150.这是个现实的社会，感情不能当饭吃，贫穷夫妻百事哀。
