---
title: "社会语录.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 感恩文案 / 感恩父母 / 社会语录.docx"
node_token: "BKZZwOTufiUWjak0XfPchxgLnjr"
obj_token: "IKtMb26kmo0QtXxpPpuclGkGnER"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/BKZZwOTufiUWjak0XfPchxgLnjr"
original_file: "files/originals/817-9、爆款文案大全 感恩文案 感恩父母 社会语录.docx.docx"
---
1.做人不要太飘，小心背后挨刀。

2.吹牛装B猛如虎，一问工资一千五。

3.我脾气好是因为我装的，我暴躁起来不要你的命。

4.先擦鼻涕后提裤，从此走上社会路。

5.女人就要宠越宠越有种，男人不能惯越惯越混蛋。

6.刀不锋，马太瘦 ，我还不想跟你斗！

7.社会让你呼风唤雨，是我杠杠配不上你。

8.江南江北一条街，打听打听谁是爹。

9.昨天是历史，今天是开始，明天谁都不好使。

10.小伙气质猛如狼，一腔热血拍胸膛。

11.当现实给你一巴掌的时候你应该和他击个掌。

12.灯红酒绿惹人醉，大哥带你混社会。

13.我可以笑着给你一个台阶下，也可以反手给你一个大嘴巴。

14.天堂人满，地狱打烊，所以我留在人间，当祸害啊。

15.蝙蝠再飞不是鸟，新鞋再好他不跟脚。

16.我这野马不识归途，但是你这小人我必须铲除。

17.日落西山你不陪，东山再起你是谁。

18.网络上你重拳出击，现实里你刚上初一。

19.做人你别太过，做事你别犯错，人生难免起起落落，但是你还得自己把握，纵使生活万般苦涩，咱们也得笑着走过。

20.你可以打我脸，也可以叫我滚远点，但也别忘了大哥从良前的阴险。

21.山多狐狸野，都是社会姐。

22.东方不亮西方亮，你爹啥样我啥样。

23.辉煌时刻人人有，别拿一刻当永久。

24.花花世界迷人眼，没有实力别赛脸。

25.天热脾气躁，我不微笑你别闹。

26.万般皆是命，半点不由人，你看我还有几分像从前。

27.你没拥有的人脉叫我姐妹，你得不到的男人叫我宝贝。

28.交友别摆鸿门宴，社会玩的是排面

29.我不笑你别闹，我给你脸你就得要！

30.你是好人我不配，忘了我吧下一位。

31.别用你老百姓的身份来跟我讲黑社会的历史，昨天是历史，今天是开始，明天谁也不好使。

32.我可以笑着把面子给你，但是你不要拿我的面子放荡自己。行也是你，不行也是你，我用事实告诉你!

33.辉煌时刻谁都有 别把一刻当永久啊铁子

34.龙不吟虎不啸 小小喷子可笑可笑

35.不够心狠手辣怎配征战沙场坐守江山如画。

36.我曾十步杀一个人 也曾七步跳一段社会摇

37.天黑路滑 社会复杂 水浅王八多 遍地是大哥 不是社会人 别唠社会嗑

38.我可以笑着给你个台阶下，也可以毫不留情的给你个大嘴巴子。老铁，做人别太飘，小心背后挨刀啊。

39.美丽的人大多相似，不幸的情总是雷同。

40.唯一值得骄傲的是一直喜欢你，唯一感到遗憾的是从未拥有你。

41.虽然我上班天天迟到，可是我下班一直很准时啊。

42.狮子不和狗玩，这是规矩。

43.穿的休闲，耍的安全，几世为魔，何时为佛?

44.懂越多就越像这世界的孤儿，走越远就越明白世界本是孤儿院。

45.我很容易原谅人，但是我很记仇:原谅不代表我忘记。

46.如果你不能飞，那就奔跑;如果不能奔跑，那就行走;如果不能行走，那就爬行;但无论你做什么，都要保持前行的方向。

47.命运给你一个较低的起点，是想让你用你的一生去奋斗出一个绝地反击的故事。这个故事关于独立，关于梦想，关于勇气，关于坚忍。

48.遇到你之后，我的世界只剩三种人:是你，像你，不是你。

49.我当然不会试图摘月，我要月亮奔我而来。

50.有时候逼着自己向前走的不是诗和远方，而是身后的万丈深渊。

51.我之所以敢叫你滚，是相信你一定会滚回来。

52.你有你的故事，我有我的背景，背景还很很硬。

53.社会摇中没有将与帅只有实力这一块。

54.铁子，记住一句话，万丈高楼平地起，大起大落靠自己。

55.他不是喜欢你，只是喜欢被你喜欢而已，偶尔对你的示好也是为了不失去你，就像狗走远了，主人也会叫一声。

56.你不用对每个过客负责，也不用对每个路人说教。

57.关于未来的三个关键词:和谁、在哪、老去。

58. 富人生活千姿百态，穷人大致相同。

59.你如果认识从前的我，也许你会原谅现在的我。

60.这一生一条路走到黑，无味无谓也无畏。

61.如果有人觉得你傻，你就继续装傻，反正闲着没事，逗他玩儿呗!

62.只有把握在自己手里的，才是可以信任的未来。

63.下次你再开始爱情的时候，只要享受就好，不要计划，不要下决心。

64.活在别人胯下，死的迟早是自己。

65.我做不到让所有人满意，也不怕全世界人向我开枪。

66.小孩子才分对错，成年人只看利弊。

67.非要现实给你一巴掌才知道社会的虚伪，非要朋友背后捅你一刀才知道人心可畏。

68.曾经的我你爱理不理，现在的我你高攀不起。

69.总有人对你好，这个不行就换下一个。

70.你是我此生铭记的过客良人，我却不过是你转身即忘的红尘路人。

71.所有人都以为你有数不清的暧昧关系，其实只有你自己知道你自己孤独得像一条狗!

72.关于过去，关于你，告一段落。关于未来，关于我，敬请期待。

73.只怕杀伐决断的遇到了藕断丝连，情意绵绵的遇上了见异思迁，这世上，赢的多半还是薄情人。

74.得不到的那是我没想要，你是个什么东西我要对你笑。

75.不要随便遇到一个人就对她掏心掏肺的，在你看来，她是朋友，在她看来，你是傻子。

76.知道的不要全说，听到的不要全信。这样生活才会安宁。

77.童话里的故事都是骗人的，现实中的麻烦，不但是免费的，而且还是包邮的。

78.你连几点睡觉都控制不了，你还想控制人生；你的问题在于，你什么都懂，可是你懒啊！

79.没有美丽的外表，根本没人会去在意你美好的内心，这就是现实。

80.感情世界里最没用的四种东西：分手后的悔恨，不爱后的关怀，高高在上的自尊心，低情商的善良。

81.长得漂亮的人，即使犯了错，别人也很容易原谅。长得丑的人，光长相别人就不能原谅，更别提犯不犯错了。

82.瘦子在叫嚣着减肥、学霸在抱怨自己又考砸了、土豪在皱着眉头哭穷、生活就是这般虚伪！

83.人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。

84.你之所以活得累，在于你：只有心理上的不断自责，没有行动上的立即改变。

85.智商决定你的下限，情商决定你的上限。你说话让人舒服的程度，能决定你所能抵达的高度。

86.结婚证只能证明两个人躺在床上合不合法，却不能证明两个人适不适合。

87.不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。

88.不要悲观地认为自己很不幸，其实比你更不幸的人还很多；不要乐观地认为自己很伟大，其实你只是沧海之一粟。

89.把生活当成戏的人，可以处变不惊；把戏当成生活的人，容易抑郁成疾。

90.出门在外，不论别人给你热脸还是冷脸，都别太往心里去；外面的世界，尊重的是背景而非人本身。

91.无论在世界什么地方，钱，永远都是最有效、最直接的通行证。

92.这些年好像醉酒走钢索，不怕摔死，就怕酒醒。

93.假话如同台词，常常是背熟了再说；真话如同咳嗽，多数是在压抑不住的时候喷涌而出。

94.数数多少人曾说爱你，再去算算多少人又真的陪了你很久。真爱是不该用嘴去表达的，时间会告诉你真相。

95.这个世界真是乱了套，说真话的人，像个小人，而说假话的人，一本正经的像个君子。

96.最忙的一天是“改天”，人人都说“改天有空聚”，但“改天”永远没空过。

97.我不撞南墙怎么知道是我厉害还是南墙厉害。

98.别人怎么对你，你用相同的态度回应就是了，生而为人，谁都是第一次。

99.头可断，血可留，老子可遇不可求。

100.我这么酷，感情这种东西还真是影响我走江湖。
