---
title: "少女心爆炸的撩妹句子.docx"
path: "9、爆款文案大全 / 感恩文案 / 感恩语录 / 少女心爆炸的撩妹句子.docx"
node_token: "SFzowVcLFiEhUckqnMecdN3znxe"
obj_token: "WapgbCju0o1GblxBlbfcdwbCnqe"
obj_type: "file"
extension: "docx"
source_url: "https://www.feishu.cn/wiki/SFzowVcLFiEhUckqnMecdN3znxe"
original_file: "files/originals/833-9、爆款文案大全 感恩文案 感恩语录 少女心爆炸的撩妹句子.docx.docx"
---
1.我在有生的瞬间能遇到你，竟花光了我所有的运气。

2.青梅枯萎了也竹马老去了，从此我爱上的人都像你。

3.右手敬礼，左手牵你。

4.我喜欢看着你认真的样子，恨不得能拥有你的微笑。

5.多希望你是能明白我心意的那个人，即使我什么都不说。

6.想和你一起喝酒是假的，想醉在你怀里才是真的。

7.你总说我爱傻笑，这又不是与生俱来的，是从我爱上你的那一刻开始的。

8.你为什么这么针对我？是不是想睡我？

9.就算你是一棵仙人掌，我也愿意承受一切的疼痛去抱着你。

10.如果你愿意，我就这样一直喜欢你。如果你不愿意的话，我就单相思呗，请问你愿意吗？

11.并不是除了你，我就没人要了。而是除了你，我就谁都不想要！

12.“问你个问题，你会不会喜欢我?” “不会” “那我教你呗。”

13.世上最浪漫和最自私的话就是：你只属于我。

14.只一个你的名字就已经把我的心填满了。

15.不要再烦我了，我妈说一个女生烦你就是想嫁给你，你是不是想嫁给我？

16.人生不长我就想再抱你紧一点，下半辈子一起走。

17.当我看到你的第一眼就想上你，他们文化人管这个叫做一见钟情。

18.我从前并不是一个话很多的人只是遇到你之后才把这些年来积攒的统统送给你。

19.如果你不高兴尽管拿我撒气好了。我又不会生气。因为我很喜欢你。

20.愿你跌跌撞撞走完前半生，然后再回到我的身边。

21.我想要的其实很简单，时光依旧，你也依然在。

22.只有单身久了才会渴望爱情。或许只有这样的人才有资格获得爱情。

23.你别难过，诗人有月亮，海豚也有海，但是你还有我啊。

24.如果可以的话，我希望把生命中的每一分每一秒都用来陪你。

25.你是年少的欢喜，你把这句话反过来读一遍。就是我想对你说的话。

26.你不是说你妈对你不好想换个妈妈吗？我把我妈妈分给你要不要？

27.很感谢你的微笑，曾经让我的年华兵荒马乱。

28.你等我一下吧，我先洗个头再爱你。

29.“你知道吗？有一个人暗恋你！”“谁啊?”“我啊。”

30.我自己都舍不得欺负的人，怎么舍得别人欺负？

31.当你看着我微笑的时候，我就在想，我真是这个世界上最幸福的人了。

32.你的名字虽然只有三个字，很短，但是已经占据了我满满的心。

33.你不要再烦我了好不好？再烦我就嫁给我。

34.看过怦然心动这部电影吗？所以你懂我对你感觉吗？对。就是怦然心动。

35.下雪了。我的心还空着呢，你要来吗？

36.我告诉你，对于你这种人，咱们真的没什么好谈的，除了恋爱。

37.我可警告你啊，别来调戏我，不然我可是会非礼你的。

38.不管你胖还是瘦我都喜欢，而且我要把你养胖，因为你瘦的时候在我心里，胖的时候就在里面卡着永远也出不来了。

39.如果你愿意的话，我就喜欢你，当然，如果你不愿意，那我就选择单相思。现在我想问，你愿意么？

40.你在的时候，你是全世界，你不在的时候，全世界是你。

41.我可能缺席了你的青春，但是我希望你不要缺席，我的未来。

42.已经过去很久了，但当我看到你的名字的一瞬间，还是会觉得世界都静止了一样。

43.人生短短几十年，该珍惜就珍惜。不要总是若即若离，我就想再抱你紧一点。

44.如果哪一天我想环游世界了，我可以围着你转一圈吗？

45.我相信我能遇见比你更好的人，但现在你就挡在我面前，像从天顶倒挂的瀑布，三百六十度的震耳欲聋，除了你我什么都看不见。

46.你上辈子一定是碳酸饮料吧？不然为什么看见你就开心的想冒泡呢。

47.可爱不是长久之计，可爱我是长久之计。

48.我喜欢你已经超过两分钟了，不能撤回了。

49.你过来，我有场恋爱想和你谈一下。

50.只有自己一个人过了太久的孤单日子，才会渴望爱情，也是有资格获得爱情的。

51.你还太小，我实在不忍心跟你谈恋爱啊。

52.很多人都说我性子很慢，干什么都慢吞吞的，但是我跟你说实话，我也可以很快，比如说有狗追我或者是你在前面等我的时候。

53.小姐姐，如果你有男朋友的话，我就只有一个情敌，但是如果你没有男朋友，那全世界都是我的情敌。

54.我觉得以后我可以遇见比你更好的人，但是当你出现在我面前的时候，我觉得除了你，我对谁都喜欢不起来了，除了你，我谁都不想要。

55.我觉得你上辈子一定是碳酸饮料，不然为什么我一见你就开心的冒泡呢？

56.青梅枯萎，竹马老去，从此我爱上的人都像你。

57.你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。

58.你还想要一个妈妈嘛，我把我的妈妈分给你。

59.你的血型是方形的吗?要不为什么你长得这么正。

60.愿你迷路一生，还是走到我身旁。

61.这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。

62.想和你喝酒是假，想醉你怀里是真。

63.你可知道，再没有人像你一样，触动我的心弦。

64.遇见你，是我最美丽的意外。

65.此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。

66.我知道可爱并不是长久之计，但是我要告诉你，可爱我是长久之计。

67.对不起，我喜欢你已经超过两分钟了，没有办法撤回了。

68.再难过委屈也没关系，我做这一切也只是为了你能喜欢我而已。

69.世界上最让人安心的两个字是从你口中说出的晚安。

70.如果你愿意，我就喜欢你，如果你不愿意，我就单相思，你愿意吗？

71.大家都说我的性子很慢，其实我也可以很快，比如，后面有狗追我或者你在前面等我。

72.你长得好像我家的一个亲戚，“谁呀”，“我妈的女婿”。

73.你有女朋友，我只有一个情敌，你没女朋友全世界都是我情敌。

74.你有女朋友吗？没有的话想不想有一个，有的话要不要换一个，不换的话介意不介意多一个。

75.对你这种人，除了恋爱，我没什么和你谈的！

76.别调戏我，不然我非礼你。

77.你瘦的时候在我心里，胖了就在里面卡着出不来了。

78.如果你是小叮当，你觉得我是什么？不知道，是什么呢？我是铃儿啊！为什么？因为，铃儿响（想）叮当啊。

79.没有你的生活如同行尸走肉一般，什么事情都没有乐趣。就这么一根烟一杯酒无所谓的活下去。

80.那个，我有一个问题想问你一下，如果哪一天我想去环游世界了，能不能围着你绕一圈啊？

81.那个，你可以过来一下么？我有恋爱想跟你谈一下！

82.小姐姐，你有男朋友么？等一下，先别回答我，没有的话想不想要有一个呢？如果有的话也无所谓，我就是想问问你，介不介意换一个，当然，如果你介意的话，那我想问你愿不愿意多一个呢？

83.你胖了真好，喜欢你的地方又多了一圈。

84.听闻姑娘治家有方，鄙人余生愿闻其详。

85.我想在你那买块地。什么地？买你的死心塌地。

86.最近有谣言说我喜欢你，有一点我要澄清一下，这不是谣言。

87.你是年少的欢喜，我想把这句话反过来告诉你。

88.如果哪一天我想环游世界了，我可以围着你转一圈吗？

89.不管你在乎不在乎我，我依旧会在乎你。

90.我不是话唠，只是憋太久了终于等到你。

91.世上最浪漫和最自私的话就是：你是我一个人的。

92.我不喜欢这世界，我只喜欢你，喜欢有你的世界。

93.我真的很花心，喜欢每一天的你和每一个的你。

94.我说，在看不到你的时候，就是我最寂寞的时候。

95.如她伤你心，如她说别离，如果未嫌弃，我即奔向你。

96.雪花来了，我的心还空着，你来吗？

97.如果你觉得不开心的话，你就尽情的欺负我好了，反正我很喜欢你。

98.只要你一直在我身边，其他东西不再重要。

99.我发现你是个照骗，因为本人比照片好看多了。

100.我昨晚梦见你了，不知是你想我了还是我想你了。

101.你有地图吗，我在你的眼睛里迷路了。

102.你知道我最珍惜什么吗，就是这句话的第一个字。

103.能不能把我们的革命友谊再升华一下。

104.跟我在一起让我照顾你，你爱谁无所谓。

105.知道你会来，所以我等。

106.等我一下，我先洗个头再爱你。

107.这世界上一共三种人，坏人，人妖，我的人。

108.其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。

109.我莫名其妙地笑了，只正因想到了你。

110.与你相见，是我最美的相遇。

111.你为什么这么庸俗，老是发自拍，害我看了好几遍，手都酸了。

112.我仿佛从不懂什么是爱，直到，我遇见你。

113.再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。

114.我发现你不适合谈恋爱，适合结婚。

115.我想升华一下我们纯洁的革命感情。

116.你别难过，风筝有风，海豚有海，你还有我。

117.你这么针对我，是不是想睡我。

118.我只是喜欢你，我没有恶意。

119.妹子，帮个忙，我爸妈想要个儿媳妇！

120.停止思念，从来没有，一刻也没有。

121.有天，如梦一般，你向我走来？

122.你是年少的欢喜，我想把这句话反过来告诉你。

123.我和我的猫都很想你，可是我没有猫，也没有你。

124.说不过你，但喜欢你。

125.因为你，每天都是情人节。

126.牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。

127.我不想做你生命的插曲，只想做你生命最完美的结局。

128.玫瑰是我偷的，但我爱你是真的。

129.如果你愿意，我就喜欢你，如果你不愿意，我就单相思，你愿意吗？

130.不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。

131.“你会不会喜欢我?” “不会” “那我教你好了!”

132.世上最浪漫和最自私的话就是：你是我一个人的。

133.你的名字只有两个字，虽构不成一句话，但已经装满了我的心。

134.你烦我，你再烦我，你就娶我。

135.全世界只有一个你，叫我如何不珍惜。

136.假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。

137.无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。

138.世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。

139.与你相遇，如入梦中，从此不愿醒矣。

140.没什么特别的事，只想听听你的声音。

141.你是个有担当的人，在你的责任里加我一个吧。

142.比起天黑和鬼，我更害怕你心酸皱眉。

143.除非黄土白骨，我守你百岁无忧。

144.我的世界不允许你的消失，不管结局是否完美。

145.别人眼中恶魔的你，却是我心中的天使。

146.很后悔认识了你，你让我感受到你不在我身边时的痛苦。

147.奇迹就留给别人吧，我有你了。

148.我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负？

149.你比较喜欢猫还是狗，猫：喵;狗：汪汪。

150.来到人世间蹉跎几十年，只为望你回眸一眼。

151.纵然世间任我挑，我的选择仍是你。

152.你在的时候，你是一切；你不在的时候，一切是你！

153.雪花来了，我的心还空着，你来吗?

154.傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。

155.小心翼翼地拉着你的手，在心里早就和你过完了一生。

156.假如你是一棵仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来抱着你。

157.我想你一定很忙，所以你只看前三个字就好。

158.我明白你会来，所以我等。

159.情书是我抄的，但喜欢你是真的。

160.在春风起时你来到我的身边，我们一起度过人生的每一个季节。

161.我的猫很皮，可不可以帮我管它。

162.多希望你能明白我，即使我什么也不说。

163.你让我道歉，还是让我告白。

164.你还小，我不忍心跟你谈恋爱。

165.请你从我梦里出去，或者，再也不要离开。

166.右手敬礼，左手牵你。

167.所爱隔山海，山海不可平。

168.妹子，帮个忙，我爸妈想要个儿媳妇!

169.在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。

170.假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。

171.你烦我，你再烦我，你就娶我。

172.过去这么久，我看到你的名字，还是会有那么一瞬间，觉得世界都静止。

173.人生不长，该珍惜就别保持不近不远，我只想再抱你紧一点。

174.只有自己跟自己过得太久了的人才会渴望爱情，也才有资格获得爱情。

175.世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。

176.没有你的生活如同行尸走肉般，一根烟，一杯酒，就这么无所谓下去。

177.我看到你的第一眼就想上你，他们斯文人把这个叫做一见钟情。

178.谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。

179.我想要的很简单，时光还在，你还在。

180.刚才怎么了!地震了么?还是你震撼了我的世界?

181.你存在的本身，便是我的神迹。

182.你亲手为我烧的番茄汤有点咸，我喝的一滴不剩。

183.如果你愿意，我就喜欢你，如果你不愿意，我就单相思，你愿意吗？

184.给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了。

185.在我眼里你特别好看，从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看。

186.我的名字与你的名字，不就是一段故事吗?

187.我不能，也永远不会，对你厌倦。

188.你的声音里，满是我们将要创造的美好回忆。

189.愿你迷路一生，还是走到我身旁。

190.在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。

191.傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。

192.你这么针对我，是不是想睡我。

193.人生不长，该珍惜就别保持不近不远，我只想再抱你紧一点。

194.只有自己跟自己过得太久了的人才会渴望爱情，也才有资格获得爱情。

195.你别难过，风筝有风，海豚有海，你还有我。

196.看过怦然心动吗？所以你懂我对你感觉？怦然心动。

197.假如你是一棵仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来抱着你。

198.你为什么老是找我聊天，是不是喜欢我。不是的话，我再想想办法。

199.你瘦的时候在我心里，胖了就在里面卡着出不来了。

200.雪花来了，我的心还空着，你来吗？

201.你在的时候，你是一切；你不在的时候，一切是你！

202.我可能缺席了你的过去，但我希望你不要缺席我的未来。

203.你还小，我不忍心跟你谈恋爱。

204.再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。

205.青梅枯萎，竹马老去，从此我爱上的人都像你。

206.右手敬礼，左手牵你。

207.你是年少的欢喜，我想把这句话反过来告诉你。

208.你还想要一个妈妈嘛，我把我的妈妈分给你。

209.谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。

210.等我一下，我先洗个头再爱你。

211.”我发现有人暗恋你。“ ”谁啊?“ ”我啊。“

212.我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负?

213.看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。

214.你的名字只有两个字，虽构不成一句话，但已经装满了我的心。

215.喜欢看你认真的样子，忍不住想要永远拥有你的微笑。

216.我想要的很简单，时光还在，你还在。

217.想和你喝酒是假，想醉你怀里是真。

218.多希望你能明白我，即使我什么也不说。

219.我看到你的第一眼就想上你，他们斯文人把这个叫做一见钟情。

220.我不是话唠，只是憋太久了终于等到你。

221.来到人世间蹉跎几十年，只为望你回眸一眼。

222.如果你觉得不开心的话，你就尽情的欺负我好了，反正我很喜欢你。
